随身带着地狱-飘天文学

第一章 新家
    1994年7月20日，下午3:25，云海国际机场。
    陆云峰拖着大行李箱走出机场通道，盛夏的阳光洒在脸上，有些刺目，刚刚从万恶的资本主义国家回到家乡，耳边听着熟悉的乡音，内心多了几分安然和忐忑。
    近乡情怯，不过如此。
    “云峰！”远远地，一个妇人对他招手。
    一身在九十年代云海较为潮流的深灰色连衣裙，丰满修长的大腿上包裹着肉色丝袜，脚上是一双黑色高跟皮凉鞋，看似三十出头的年纪，过人的容颜上化着淡淡的妆，充满了成熟的风情。
    看到这个女人，陆云峰沉默片刻，妇人已快步走来，伸手去抢陆云峰的行李箱：“终于回来了，回来就好。”
    声音有些颤抖，情绪很激动，这个女人，是陆云峰的继母张明慧。
    一年前，陆云峰的生母和大哥被绑匪绑架撕票；
    半年前，父亲陆正道和张明慧领了结婚证。
    张明慧有自己的服装公司，是一个阔太太，前夫在三年前死于一场空难，之后独自带着两个女儿生活，除此之外，张明慧和陆正道是青梅竹马。
    从小姨那里所知，张明慧从小就一直喜欢陆正道，只是陆正道喜欢上了陆云峰的母亲，张明慧也黯然嫁给了追求她很久的同乡，在陆正道失去妻儿的那段日子里，是张明慧一直陪在陆正道身边，再加上两人多年青梅竹马的感情，半年时间，陆正道就‘沦陷’了。
    这一切陆云峰都不知情，直到两人领了结婚证才告诉他，陆云峰受不了这样的刺激，一怒之下跑去了远在英伦的小姨家寻求安慰，整日借酒浇愁。
    两个月前，陆云峰喝的酩酊大醉，从酒吧出来，摇摇晃晃的一头从台阶上滚了下来，脑袋触地，挂了，同时一个来自二十年后的灵魂进入了陆云峰体内，成了全新的陆云峰。
    二十年后的陆云峰是一个私家侦探，协助警方破了不少大案，只是案子破的多了，得罪的人也多了，再加上他的背景不够强，后台不够硬，最后被某个黑恶势力非法拘禁，折磨了三天三夜，含恨而死。
    再次醒来，已经回到了二十年前，名字还叫陆云峰，只是家庭背景全变了。
    上一世的陆云峰是个孤儿，十八岁参军，二十五岁退伍转业，当了五年的警察，但他受不了警局一些见不得人的东西，在三十岁的时候退出警界，做起了私家侦探。
    创业之初当然是艰难的，但凭着过硬的侦破能力，陆云峰很快打响了名声，只是谁也没想到，仅仅七年之后，年仅三十七岁的陆云峰就被黑恶势力折磨致死。
    离奇的重生，给了陆云峰重塑自我的机会。
    这一世，他有个正在当公安局局长的父亲，还有个远在海外，貌美如花的小姨，以及刚和父亲重组家庭的继母，和继母带来的两个如花似玉的妹妹。
    父亲是个嫉恶如仇的人，在公安局这些年得罪了不少人，一年前，母亲和哥哥被黑势力绑架撕票，虽然这个黑势力被打掉了，母亲和哥哥却再也回不来了，这件事经过媒体报道之后震惊了全国，父亲公安局长的位置也是从那之后升上来的，同时也攀上了省里的关系，重组了家庭，对他来说算是因祸得福。
    重生后的陆云峰不恨天，不恨地，也不恨社会，更不恨这一世的父亲和继母，只恨世上有太多丑恶之人，作恶之后却逍遥法外。
    重生，陆云峰认为这是上天给他的机会，让他将世上所有逍遥法外之人绳之于法的机会。
    感受到体内的十八层地狱，陆云峰前所未有的坚定。
    十八层地狱，是他重生之后发现存在于自己体内的空间，有些类似于系统，却没有系统应有的说明书，一切都需要他自己摸索。
    重生两个月来，陆云峰一直在摸索十八层地狱的功能，目前已经有了一些了解。
    “上车吧！”机场外的停车场，张明慧打开车门，阳光下的笑容很灿烂：“你两个妹妹都在家等着呢！听说你要回来，她们激动的一晚都没睡好。”
    马自达929第四代，四门豪华轿车，1991~1996年车型，白色款，这个时代的对外销售价在五十万左右。
    看到这辆车，陆云峰脑子里出现了有关这辆车的资料，作为一名出色的侦探，陆云峰脑子里的知识包罗万象，很多专业性的东西看一眼就知道是什么。
    “张姨，这是你的车？”把行礼放在车后座，陆云峰问道。
    ‘张姨’这个称呼让张明慧有些失望，强打精神微笑道：“是啊！管着一个公司，没有一辆车可不行。”
    “嗯。”
    “来，系好安全带。”张明慧拉着安全带帮陆云峰扣上：“现在交通越来越不好，生命宝贵，出行一定要注意安全。”
    感受着张明慧对自己的关心，陆云峰心中一暖，轻声道：“谢谢张姨。”
    张明慧微愕，露出欣喜的笑容：“一家人，客气什么。”
    汽车行驶在不算宽广的公路上，透过车窗向外张望，公路上私家车稀少，公交车和骑着自行车的行人是公路上的主流，道路两旁的建筑物并不高大，和二十年后完全不同，带着几分老旧和落后，但空气质量比二十年后好了太多，天空蔚蓝如洗，景色如画。
    半小时后，马自达停在了一栋独门独院的二层小楼的院子里。
    小楼坐北朝南，占地面积很大，院子有七八十平米，南边是个雨棚，可以停靠车辆，右边小楼的窗下是一个小花坛，种着五颜六色的月季，非常漂亮。
    楼房面积则超过了一百五十平，而且上下两层，总平米超过三百，这里处于繁华路段，交通购物都非常便利，市区最大的医院离这里也只有百十米直线距离，这样的房子如果放在二十年后，至少也要四五百万，但现在差不多二十万就能拿下，哭死无数后世人。
    “这里？”陆云峰看着张明慧，眼睛里带着好奇，这里他从没来过。
    “我和你爸爸结婚后，就把家搬到这来了。”张明慧有一点紧张：“这是姨和前夫的共同财产，你以前的家有点小，住不下这么多人，姨和你爸商量之后，就决定在这里定居，公安小区的家现在空着，你爸工作太忙的时候偶尔会住在那里。”
    “哦。”陆云峰点了点头，他这具身体以前住在父亲分配的公安小区，有八十个平方的两居室，以前他和大哥住一间，父母住一间，现在母亲和大哥去了，却多了三个家人，两居室是不足够的，而且张明慧家是两个女儿，生活中总会有很多不便，住在这里是比较明智的选择。
    但在这个社会风气还不够开放的社会，陆正道选择搬到张明慧家居住，无疑会承受很大的生活压力，背地里难免会有闲言碎语说他一个大男人却没出息的住在女人家。
    想到这些，陆云峰对这个还未谋面的父亲颇为钦佩，能屈能伸，才是大丈夫所为，为自己的妻子做出牺牲，真的很了不起。
    见陆云峰并未气恼，张明慧惊喜万分：“姨已经帮你准备好房间了，以后这里就是你的家，千万别拘束。”
    “嗯。”陆云峰点点头，推门下车。
    拎着行李箱走进屋里，入目的是一间客厅，白色花纹地板、沙发、茶几、电视、吊扇一应俱全，雪白的墙壁上挂着明亮的大镜框、牡丹花开刺绣工艺品，还有一幅挂历，充斥着九十年代的气息。
    “热了吧！”张明慧打开吊扇开关，又从冰箱里拿了一瓶冰镇汽水，打开瓶盖：“喝点汽水，箱子给我，姨帮你拿楼上去。”
    “谢谢张姨。”陆云峰接过汽水，把行李箱拎起来，道：“我自己来。”
    “那好。”张明慧笑了笑，带着陆云峰上楼，二楼左边两个门，右边一个门，左边两个房间看着小一些，右边的要大一些，中间还有个紧闭的门，应该是卫生间。
    “云峰，这间屋子是你的。”张明慧打开右边的屋门，几乎用抢的把陆云峰手里的行李箱拽过来：“你看看还缺什么？姨今天有空，帮你买回来。”
    “不用了。”任由张明慧把行李箱抢过去，陆云峰打量着房间，差不多三十平方的卧室，一张200×220的大床摆在屋门右边贴墙角的位置，床头上面还有一个镶嵌在墙上的圆形灯，床对面摆放着一张大衣柜，左侧是一个很大的书柜，里面摆着各式各样的图书典籍，靠书柜边上是一张宽大的书桌，桌面上有一个台灯。
    书桌上方是一台东芝牌的空调，1994年的空调价格非常昂贵，能装上空调的家庭十分稀少，之前陆云峰在楼下也没有看到空调，没想到自己的房间里会有一台。
    在卧室中间的墙壁上是一个滑动的白色窗户，有一个配套的纱窗，窗户两侧是深蓝色的窗帘，房间里的一切都非常的新，陆云峰闻到了还未散尽的家装的味道。
    “张姨，谢谢你。”陆云峰看着张明慧，眼睛里带着感激：“让你费心了。”
    这一声感谢让张明慧心里比喝了蜜还甜：“傻孩子，这不是应该的吗。”
    前两天陆云峰打电话说要回来，张明慧格外的紧张，不知道陆云峰回来后会给她怎样的脸色？现在的情况比她想象中最好的情况还要好，真是谢天谢地。
    ; 
        
第二章 冰清玉洁
    新书上传，熊猫需要一些推荐票支持^_^。
    **************
    陆云峰把行李箱放在床上，打开之后拿出一个包装精美的木盒：“张姨，这是我给你从英国带回来的银器茶具三件套，也不知道你喜不喜欢？”
    “喜欢！”张明慧把木盒接过来，满脸欣喜：“姨肯定喜欢。”
    “呵呵……”陆云峰露出了笑脸，又拿了两个毛茸茸的泰迪熊出来：“这是我给冰清、玉洁的礼物……她们没在家？”
    之前张明慧说她们在家等着，可进门后一个也没看到。
    “在吧……”张明慧眉宇间似乎有些怒色：“可能午睡还没醒，我去看看。”
    张明慧走出去，轻轻关上房门，一会儿工夫，陆云峰就听到了‘哎呀’叫疼的声音，就像被揪着耳朵那种疼的叫法。
    陆云峰全当没听见，慢慢整理着行礼，除了带给家人的礼物，只有简简单单几件衣服，叠好放进空荡荡的大衣柜里，行李箱拉好拉锁，装进大衣柜下层。
    刚整理好，屋门被打开，张明慧满脸笑容的走了进来，身后跟着个小女孩：“云峰，玉洁刚才还睡懒觉呢！冰清跟保姆出去买东西了，一会儿就回来。”
    “哦？”陆云峰看着跟进来的小女孩，十四五岁的年纪，一米六上下的身高，黑色的秀发梳着简单的双马尾，粗细适中的眉毛，双眸大而有神，只是附带着一丝怨气，琼鼻小巧可爱，粉红色的嘴唇轻轻抿着。
    身上穿着一件白色的T恤，蓝色牛仔背带裙，小脚丫光溜溜的，套着一双粉红色的拖鞋，全身上下洋溢着少女的青春气息，比陆云峰印象中很多青春美少女的偶像明星还要可爱。
    这个女孩是张明慧的次女——陆玉洁。
    并不是改嫁后给女儿改的姓，张明慧的前夫也姓陆，长女陆冰清16岁，次女陆玉洁14岁，一年前陆云峰的母亲惨死之后，张明慧不停的往陆正道家里跑，偶尔也会带两个女儿来，陆云峰就是在那时候和两个女孩认识的。
    那时陆云峰和两个女孩并不知道张明慧的心思，彼此相处的还算不错，只是半年前两个大人挑明了关系后，陆云峰就跑去了英国，两个女孩是什么感受就不清楚了，现在看陆玉洁的态度，似乎不太友善。
    陆玉洁瞥了陆云峰一眼，轻哼一声：“知道回来啦……哎呀！”
    张明慧狠狠揪着陆玉洁的耳朵：“怎么跟你哥说话的！”
    “妈妈妈，松手啊妈，疼死了！”珠圆玉润的小耳朵火辣辣的疼，眼泪都掉下来了。
    “张姨，别。”陆云峰赶紧劝：“我知道玉洁是生我气，之前是我做的不对，她生气也是应该的，你别怪她。”
    “看你哥多向着你。”张明慧松开手：“一点事也不懂。”
    陆玉洁揉着耳朵，满腹委屈和怨气的瞪着陆云峰。
    陆云峰心里苦笑，赶紧把泰迪熊拿过来：“玉洁，这是我从英国给你带回来的礼物，喜欢吗？”
    陆玉洁看到泰迪熊，眼睛一下就亮了，手悬到半空却清醒过来，艰难的一扭头：“谁稀罕。”
    “你这孩子！”张明慧又要揪耳朵，陆云峰赶紧用泰迪熊挡着她的手：“张姨，别这样。”
    “都是姨不好。”被陆云峰挡着，张明慧没了办法，脸上带着无奈：“把这孩子惯坏了。”
    “没有，玉洁挺好的。”陆云峰摇摇头，扭头看着陆玉洁：“玉洁，你喜欢什么？明天咱们去商场，我买给你。”
    “看你哥多疼你。”张明慧盯着陆玉洁：“还不谢谢你哥。”
    被张明慧盯着，陆玉洁不敢冒火，嘀咕道：“凭什么谢他。”
    “你……”
    “张姨！”陆云峰挡在陆玉洁身前，道：“张姨，要是家里因为我闹矛盾，我只能走了。”
    “云峰……唉！”张明慧道：“这孩子太不听话了。”
    “没有，当初我比玉洁还不听话。”陆云峰摇摇头，道：“张姨，你先去楼下歇会儿，我单独和玉洁谈谈。”
    好容易把张明慧劝出去，关上房门，再看陆玉洁，正跟床边坐着，身体后仰，双手撑在床上，眼睛睥着：“你还有什么好说的？”
    小丫头真欠揍。
    正是下午四点多钟，窗外蝉鸣声不断，房间里气温很高，陆玉洁虽然穿的清凉，脸上和身上却满是汗水。
    “等一下。”陆云峰走到书桌前，在桌面上放着一个空调遥控器，对着空调按下开关，巨大的噪音响起，空调开始运转，冷空气不断地吹出来，房间里渐渐凉爽起来。
    拉过书桌前的椅子坐在陆玉洁面前，还未开口，陆玉洁就红着眼说道：“我和姐姐屋里都没有空调，就你有，凭什么！”
    “……”
    陆云峰微微苦笑，道：“明天我去买空调，给每个屋里都装一个。”
    “少说大话，你有那么多钱吗！”陆玉洁撇了撇嘴。
    “虽然不多，但买空调应该够用了。”陆云峰从裤兜里掏出一个棕色钱包，里面有六个卡夹，其中一个卡夹装着身份证，另外五个卡夹全部是银行卡，有两张国内的，还有三张国外的。
    陆玉洁看的真真的，酸溜溜的道：“能出国的人真好啊！这么多银行卡，不少钱吧！”
    “还行。”陆云峰笑了笑：“前不久的足球世界杯知道吗？”
    “干嘛？”陆玉洁翻个白眼：“别以为国内就落后，我可是从第一场看到了决赛。”
    “看过就好。”陆云峰笑了笑，道：“目前国内还没有，但英国那边有很多**公司，对小组赛战绩、出线队、八强、四强、决赛和最后的冠军，以及最佳射手都给出了不同的赔率。”
    从卡夹里拿出一张蓝色银行卡，道：“这是我前不久在英国汇丰银行办的卡，买了一些足彩，运气不错，赢了一些钱。”
    “买足彩还要办卡？”陆玉洁不太明白，也不太想知道，直接问道：“赢了多少？”
    “两千多……”
    “才两千多？”陆玉洁狠狠鄙视了一把：“够买什么的啊！”
    “不是人民币……”
    “就算是英镑，换成人民币也就两万多吧！”陆玉洁哼了一声：“好，够买空调了，买两台是够了，可还差几个屋的呢！”
    “……”陆云峰默默地看着她，等她说完，还默默地看着她。
    陆玉洁被看的浑身不自在，狠狠瞪他一眼：“看什么看？”
    “你说完了？”
    “你管我！”陆玉洁眼睛一瞪，抱起泰迪熊快步走到门外，指着陆云峰：“别以为我收下小熊会原谅你，你那两千多英镑留着自己花吧！哼！”
    陆玉洁狠狠关上门，砰地一声让陆云峰呆了呆。
    低头看着手里的银行卡，嗤的一笑：“两千多英镑……真说得出口。”
    不管怎样，陆玉洁好歹收下了泰迪熊，两人间的关系有了一丝缓和的余地。
    这档口，楼下院子里传来进门的声音，几个女人的声音混杂，有张明慧，还有一个记忆中比较熟悉的少女的声音，另外一个少女的声音则带着川味，小百灵似的，应该是张明慧家的小保姆。
    陆云峰听到对面房间传来开门声，伴随着哒哒的脚步声渐行渐远，想是陆玉洁下楼去了。
    要不要下去？
    思虑再三，陆云峰还是决定下去看看。
    正要付诸行动，一阵脚步声却由远及近，很快，敲门声响起。
    “请进。”
    屋门被推开，一个二八少女出现在陆云峰眼前，一身白色及膝连衣裙，一米六六的身高，身材高挑曼妙，一头乌黑柔顺的秀发很随意的扎了个马尾，配合着着北国女儿特有的美貌和美腿，显得格外清新脱俗。
    女孩刚出现，就和陆云峰记忆中的一个身影重合了，张明慧的长女——陆冰清。
    “哥哥。”女孩的声音温柔似水，嘴角带着一丝笑意。
    “冰清。”陆云峰微微一笑，道：“进来坐。”
    “嗳！”陆冰清走进来，凉爽的空气让她舒服的眯了下眼，走到陆云峰面前，微微比量了一下，道：“哥哥好像又高了一些，有一米八了吧！”
    “还没量过，可能差不多。”陆云峰微微一笑，和陆玉洁比起来，陆冰清的态度和以前没有任何区别，热情，还有些……客气，想来陆冰清也对他这个家人不太习惯。
    拿起床边的泰迪熊：“这是我从英国带回来的，送给你。”
    女孩子，总是喜欢毛绒玩具的，陆冰清也不例外，中国是个山寨大国，这样的玩具在国内也有，但质量比起外国货就差远了，尤其在1994年。
    “谢谢哥哥。”抱着毛茸茸的泰迪熊，陆冰清很是喜欢。
    “你喜欢就好。”
    一时无语。
    看着陆云峰，陆冰清脸上的笑容渐渐敛去，轻声道：“哥哥，我有话对你说。”
    陆云峰看着她，点点头：“坐下说。”
    陆冰清坐在床边，右手抱着泰迪熊，左手压了压裙摆，双腿并拢坐下，非常淑女，人如其名。
    陆云峰拉过椅子坐在她对面，四目相对，谁也没有躲闪。
    “哥哥……”不足片刻的沉默，陆冰清开口说道：“我知道这件事让你很难接受，毕竟你的母亲和大哥刚走了半年，就……其实我和玉洁也很不习惯，平白多了个爸爸和哥哥，我也会忐忑，如果以后相处不来怎么办？如果对我们母女不好怎么办？”
    陆云峰静静听着，不时认同的点头。
    “我爸爸走了三年了，刚开始那两年，有很多人要给妈妈介绍对象，也有很多男人主动追求妈妈，但妈妈都拒绝了，而且坚强的扛起了这个家。”
    “我爸爸这些年做生意赚了不少钱，等爸爸死了，爸爸那边的亲戚一个个不怀好意的想着分我们家家产，甚至还有几个混蛋威胁我们……”顿了顿，陆冰清的眼睛里多了几分感激：“那时候……是陆叔叔帮了我们。”
    ; 
        
第三章 连环杀人案
    求推荐票。
    *************
    陆冰清这番话让陆云峰愕然，这件事并不存在于他的记忆中：“这件事我没听我爸说过。”
    “嗯。”陆冰清道：“陆叔叔可能是觉得没必要告诉你们吧！那时候我妈是个**，说出去对陆叔叔的名声也不好。”
    陆云峰摇摇头：“我妈没意见就没事，不过那时候我妈肯定有意见吧！”
    “也许吧！”陆冰清轻笑一声：“我也不太清楚，只是陆叔叔帮我们家解决这个麻烦后，就很少和我妈联系了。”顿了顿，陆冰清道：“陆叔叔是个好男人。”
    陆云峰轻轻点头，当时陆正道有自己的家庭，帮助张明慧是出于多年的情义和道义，帮完了这孤儿寡母，为了避嫌选择尽可能的不和张明慧联系，这也是为自己的家庭负责，当了几年的警察和数年侦探，陆云峰见过太多抛妻弃子的渣男，陆正道这样的男人实在难得。
    这是个智商情商双高，有情有义，道德理性的男人。
    陆正道，人如其名。
    “我只是想告诉哥哥……”陆冰清认真的说道：“妈妈嫁给陆叔叔，我非常支持，哪怕刚开始有些不习惯，我也支持，我知道妈妈以后很难再遇到陆叔叔这么称心如意的男人了。”
    “我明白。”陆云峰点点头：“我爸愿意把家放在这，我就明白了。”
    “哥哥理解就好。”陆冰清微微一笑，道：“哥哥这次回来，不会再走了吧？”
    “短期内不走了。”
    “短期？”
    陆云峰点点头：“离高考还有两年，这期间我应该不会走，高考后也许会去外地，或是求学，或是创业。”
    “哦。”陆冰清松了口气：“只要不离家出走就好，不然我也许不会再原谅哥哥。”
    “……”
    “我理解哥哥离家出走的感受，但我也希望哥哥能理解我们的感受，你知道你这一走，妈妈有多尴尬？陆叔叔有多难堪？我和玉洁多生气吗？”
    陆冰清看上去文文静静的，教训起人来却一点也不客气，把陆云峰好一顿训斥，训的陆云峰心中苦笑，却只能默默地听着。
    ‘前人’做的孽，却要新人承受，陆云峰有些怨念。
    陆冰清训了得有十分钟，这才停下来喘口气，见陆云峰耷拉着脑袋，可怜兮兮的样子，心里一软：“哥哥，别怪我说这么多，这半年我也积累了不少怨气，刚才只是发泄一下。”
    妹妹，你不用说的这么明白。
    陆云峰摇摇头：“我没怪你，换了谁也会生气。”顿了顿，陆云峰笑道：“你倒是挺坦白的，直爽的把理由说出来，我就算一肚子气也发不出来了。”
    陆冰清带着几分羞涩的拢了拢耳鬓秀发：“哥哥半年没上学了，还跟得上进度吗？”
    “没什么问题。”陆云峰道：“我在英国那边有自学。”
    “那就好。”陆冰清微微一笑，站起来：“哥哥你先歇着，我去帮小张姐姐做饭。”
    “好。”
    不知不觉过去了两个小时，晚上六点半的时候，换上一身居家服的张明慧叫陆云峰去楼下吃饭。
    到了楼下饭厅里，一张圆形的饭桌上摆满了各色菜肴，散发着浓郁的香气，有川菜，也有北方菜，闻着香，形状也挺漂亮，和饭店里的菜色差不了多少，这都是张明慧家小保姆的功劳。
    陆云峰以前听说过张明慧家有个保姆，却没想到这个小保姆这么年轻，打眼一看，年纪和自己差不多，身高还不足一米六，显得很是娇小，衣着虽然谈不上朴素，却也是几块钱的地摊货，容貌是难得的漂亮，比之陆冰清和陆玉洁也不差分毫，刘海的发型和那两条搭在肩上的麻花辫给她增添了一种江南水乡的气息，格外娇柔。
    面对陆云峰的直视，小保姆的目光有些躲闪，脸蛋一红，把头垂了下去。
    “这是小张。”张明慧微笑道：“在咱们家有两年多了，年纪跟你一样，但生日比你大，以后你叫她小张姐吧！”
    和我一样大？只有十七岁吗！
    在家里两年多了，那岂不是十五岁的时候就给家里当保姆了？
    这个时代的童工真多。
    陆云峰点点头：“小张姐。”
    “嗯。”小保姆有些心慌，脸上的红晕难以散去。
    “你可不要欺负小张姐姐。”陆玉洁把小保姆挡在身后，哼了一声：“小张姐姐就跟我亲姐姐一样，你敢欺负她，我就跟你拼命。”
    “玉洁，不许胡说八道。”张明慧柳眉倒竖，高声训斥。
    陆冰清也拍了陆玉洁一下：“哥哥怎么会做这种事，活该被骂。”
    保护的举动却被教训，陆玉洁很是委屈：“好好好，你们都是好人，就我是坏人行了吧！”发泄完，陆玉洁拉过一张椅子往饭桌前一坐，抓起一个鸭脖子就啃。
    “你这孩子……”张明慧气的抬手就要抽她，陆云峰赶紧拦着：“张姨，别这样，你打她就是打我，以后我也没脸住这了。”
    张明慧一脸无奈：“云峰，姨不是那意思。”
    陆云峰道：“我知道张姨不是那意思，但‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死’，你打了玉洁，最难受的却是我，以后我不管，但今天张姨给我点面子行吗？”
    “云峰开口，这面子姨必须给。”张明慧也只是少个台阶罢了，真要她下手，她还真下不去，有了这个台阶，张明慧松了口气：“云峰，快坐，今天为了庆祝你回来，冰清可是特意去菜市场买了一堆菜回来。”
    陆云峰看了陆冰清一眼，陆冰清也在看着他，四目相对，陆云峰微微一笑：“冰清，辛苦你了，谢谢。”
    陆冰清回以微笑：“我只是买了菜，做饭的是小张姐姐，要谢还是谢谢小张姐姐吧！”
    “那我真要谢谢小张姐了。”陆云峰扭头对小保姆笑道。
    “不用谢，不用谢。”小保姆小手捏着围裙，慌慌张张的样子就像正被主人训斥的小狗。
    张明慧轻笑一声，道：“小张别紧张，都坐下吃饭吧！”
    几个人围着圆桌坐下，陆云峰问道：“我爸这时候还没回来，是不是有案子？”
    张明慧还没开口，陆玉洁就道：“一定要有案子啊！就不能别人请吃饭啊！”
    公安局长这种身份，有人请吃饭太正常了，陆云峰却摇摇头：“我爸不喜欢请客吃饭的歪风，过去十几年都这样。”
    “还是云峰了解老陆。”张明慧微微一笑，道：“最近市里出了一起连环杀人案，这事已经惊动了省里，责令公安局定期破案，这段时间你爸压力很大，吃住都在局里，很少回来。”
    “连环杀人案？”陆云峰双目一凝，不怒自威，突然的变化让在座四女一惊。
    “张姨，这是什么时候的事？”陆云峰沉声问道。
    张明慧回过神来，压着心底的惊奇，道：“有半个多月了，要说这连环杀手真是丧心病狂，每天都会杀一个人，作案地点也没有规律，都有十几个女孩遇害了。”
    “那杀人犯的目标都是女孩？”陆云峰问道：“都是什么年龄段？什么职业的？”
    “这个……”张明慧突然有些语塞。
    “怎么了？”陆云峰愕然。
    “都是些小姐。”陆玉洁夹过一条鸡腿塞嘴里啃着：“这种人死了也活该。”
    “别胡说。”张明慧瞪了她一眼。
    “本来就是。”陆玉洁嘀咕道：“年纪轻轻的干点什么不好，非要当小姐，恶心。”
    “你这孩子……”
    “当小姐是不对……”陆云峰对张明慧摆摆手，看着陆玉洁，语气微沉道：“但有几个女孩是自愿的？如果是被人拐骗强迫的呢？如果是家中父母兄妹病重，急需要钱的呢？”
    “那也不应该当小姐。”陆玉洁嘀咕道。
    陆云峰轻轻摇头：“打个比方，如果张姨的公司破产了，还欠了很多钱，不还就要坐一辈子牢，这时候有人对你说，做三年小姐就能还债，你做不做？”
    “……”陆玉洁沉默了。
    陆云峰微微一笑：“每一件事都有不同的内情，没调查清楚之前，最好不要妄下结论。”
    “……谁理你。”陆玉洁低着头，化悲愤为食欲，胡吃海塞。
    陆冰清眼睛闪了闪，微微一笑：“哥哥，喝啤酒还是饮料？”
    “……”
    饭后，小保姆正收拾碗筷，陆云峰道：“张姨，我去局里看看我爸。”
    “我送你过去。”张明慧站起来：“等我换件衣服。”
    “不用了。”陆云峰摆摆手：“这两步道走过去就行，就当饭后运动了。”
    这里和距离公安局有一公里左右距离，比陆云峰以前住的公安小区远了不少，但步行也只需要十几分钟，老大爷也能轻松溜下来。
    “您现在收看的是，卫视中文台。”刚要出门，电视里传来了让陆云峰无比熟悉和怀念的声音，脚步一顿，陆云峰轻叹一声，还是走出了家门。
    漫步在94年的街道上，虽然云海是国内的二线城市，但带电梯的高层楼房稀少，老旧房屋到处都是，居民区的路况也不是很好，有些新修的路面有明显的裂纹和坑洞，质量方面堪忧。
    夏天的晚上到处都是出来遛弯的男女老少，很多老爷们都光着膀子在院门外面聊天打屁，或是摆开架势在象棋盘上捉对厮杀，陆云峰也打眼凑了个热闹，顺便指了步棋，帮助一位胖大爷战胜了瘦大爷，把胖大爷乐得肥肉乱颤，气的瘦大爷哇哇大叫着单挑，陆云峰却先一步跑路了。
    这时代的衣着还带着几分土气，质量方面也不太过关，但架不住价格便宜，几块、十几块，几十块的衣服是主流，不像二十年后，动辄成百上千，一件衣服就把半个月的工资吃了。
    半路遇到一个夜市，很是热闹，有不少年轻貌美的少女三五成群的闲逛，偶尔有几个年轻小伙子上去搭讪，长的帅气的领着妹纸去吃饭聊天，长的磕碜的全碰了壁。
    陆云峰好奇的去和三个妹纸组成的小队搭了个讪，都是十六七岁的妹纸，看到陆云峰这个年轻洋气的大帅哥，眼睛亮的像灯泡：“哥哥，留个电话呗！”
    陆云峰跑路了。
    这是个洋气吃香的时代。
    ; 
        
第四章 破解
    求推荐票。
    **************
    路上耽误了一些时间，陆云峰用了半个小时才到了公安局，蓝色横条的公安标志在黑夜中依旧亮眼，透着庄严肃穆，出入的警员也个个面色凝重，气氛紧张。
    “梁哥！”陆云峰看到一个熟悉的身影，举手打了声招呼。
    “云峰？”这是个二十五六岁的年轻警员，模样一般，身材却很魁梧，个头也有一米八开外，典型的北方大汉，见到陆云峰，眼中闪过一丝笑意：“你怎么来了？”
    “来看看我爸。”陆云峰上前两步，道：“梁哥，我今天刚从英国回来，听说最近咱们云海发生了连环杀人案，怎么回事？”
    “你也听说了。”梁哥微微苦笑：“这件事可是闹的满城风雨，省里都勒令这个月必须破案了，还有十天，现在陆局每天压力都很大，吃住都在局里，也好些天没回家了。”
    “梁哥跟我爸也有两三年了，知道我爸就这种人。”陆云峰道：“我爸现在在局里吗？”
    “刚出去了。”梁哥道：“现在陆局每天都亲自奔赴第一线，各个酒店的蹲点，我们这些小兵都不敢怠慢，整天累的跟死狗似的。”
    “这么早就去蹲点？”陆云峰问道：“什么时候收队？”
    “怎么也要凌晨三四点了。”梁哥问道：“云峰，你去局里坐坐？还是回去？”
    “梁哥……”陆云峰把胳膊搭在梁哥脖子上，小声道：“能不能把这件案子的详细资料弄一份给我？”
    “你想干什么？”梁哥眉头一皱：“警局内部资料可不能外泄。”
    “我也想出分力。”
    陆云峰这话把梁哥吓了一跳，连忙摇头：“不行，绝对不行，陆局肯定会扒了我的皮。”
    “天知地知你知我知，再说我只是想根据案情分析分析，看看能不能找出点线索，又没危险。”陆云峰笑道：“分析不出来就算了，要是真能分析点什么出来，梁哥你也能早点解脱不是。”
    “这……”梁哥犹豫了，想想也是，这些天整天累的跟死狗似的，连刚交的女朋友也没工夫约出来谈谈情说说爱，别提多苦逼了，要是真能早点破案，也能早一点跟女朋友约个会。
    看出梁哥的犹豫，陆云峰道：“就这么定了，梁哥，麻烦你了。”
    梁哥苦笑：“好吧！不过你可千万别说是我告诉你的。”
    “肯定不会。”陆云峰拍拍梁哥肩膀，笑道：“梁哥，走着？”
    “得，跟我来吧！”
    早过了下班时间，又有很多出警的，局里人很少，梁哥带着陆云峰来到一间办公室，办公室里空荡荡的，静的落针可闻。
    打开办公桌的抽屉，梁哥拿出一堆资料来，翻找了一下：“找到了。”
    陆云峰立即把这份厚厚的资料接过来，坐下来一目十行的浏览着，三十多页的资料，几分钟就被陆云峰看完了。
    “你小子看的也太快了吧！”梁哥愣了下：“你到底看没看？”
    “看了。”陆云峰笑笑：“死者的职业都是小姐，身份背景没必要看，只要看死者的死亡时间、死亡地点和验尸报告就够了，其它的不重要。”
    “好吧！”梁哥啥也不说了。
    陆云峰微微一笑，大脑开始对资料进行分析。
    受害者共有十七人，死亡时间基本集中在深夜11点到凌晨3点之间，死亡原因基本是被尼龙绳勒住脖子，窒息死亡，有六个被害者体内有药物反应，显然是在受害前被药物致昏，所有受害者都在死亡前受到了侵害，性质非常恶劣。
    受害者的死亡地点并不固定，没有任何预判性，但通过受害者的死亡方式推断，凶手应该是个司机，因为所有受害者体内**都是同一个人，排除了有同伙的可能性。
    片刻，陆云峰心中一动，道：“梁哥，给我一份市区地图。”
    “要地图干什么？”嘴里问着，还是拿了一份市区地图给他。
    “谢了。”陆云峰微微一笑，把地图摊开，看着这份二十年前的地图，和二十年后有太多的不同，一些街道在二十年后完全找不到了。
    “梁哥，通顺街在哪？”陆云峰从上衣兜里拿出一支钢笔，问道。
    “你在云海住了十几年，通顺街在哪你不知道？”梁哥一脸好笑。
    “第一次看地图，有些地方跟记忆力的不太一样。”陆云峰笑了笑：“那麻烦梁哥帮我把受害者的遇害地点按照顺序标注一下。”
    “你这招我们局里早就用过了。”梁哥叹了口气：“根本就没规律，凶手完全就是随机作案。”
    “是不是随机作案总要看了才知道。”陆云峰笑着把钢笔递给梁哥，梁哥无奈，拿着钢笔在地图上做标记。
    “这里是第一个受害者的被害地点，但根据调查，这里应该不是第一作案现场，而且所有的受害者都是抛尸，找不到作案现场，只有抛尸地点。”一边说着，一边把十七个数字在地图上圈出来，地点非常混乱，完全无迹可寻。
    陆云峰双手放在桌上，按着地图，目光扫视良久，似乎有所发现，扭头道：“梁哥，那些受害者都是哪家店的？”
    云海九四年的夜总会、洗浴中心很稀少，小姐的活动地点基本上是饭店、旅馆、洗头房，其中饭店和旅馆的数量是最多的。
    “哪里的都有吧！”梁哥叹口气：“出了事以后，这些店都被停业整顿了，咱们这种国家重点扶持的地方，汇聚了全国各地的三教九流，龙蛇混杂，治安反正是越来越难搞了，陆局这种刚正不阿的领导尤其难混。”
    陆云峰微微一笑：“我为他骄傲。”
    梁哥面容一肃，点点头，笑道：“我们都为陆局骄傲。”
    “骄傲的事不急。”陆云峰指着地图，道：“梁哥，麻烦把那些受害者死前的店按照数字顺序标出来。”
    “……”
    梁哥默默的把十七个数字标注出来，道：“还有什么要标注的？你一口气说出来。”
    “暂时没有，谢谢梁哥。”陆云峰乐呵呵的把钢笔拿回来，然后在地图上按照顺序画线。
    梁哥一开始还不以为然，但当陆云峰把线画完之后，眼神立即变了，从错愕、震惊、激动，到狂喜：“云峰，你小子……”
    地图上，几条线组合起来之后，组成了一个还未完成的‘杀’字，下半部的‘木’字结构除了最后的一撇一捺之外，还有一个勾没有完成。
    陆云峰指了指那个勾的地点：“梁哥，这里有什么和小姐从事相关工作的地点吗？”
    “有！”梁哥在这个点上一指：“宾阳洗浴中心！”
    “那么抛尸地点就是撇的那一部分，为防万一，上端有什么抛尸的好地点没有？”陆云峰又问道。
    梁哥想了想，震惊道：“那里是正要改造的老街区，随便找个地方都能抛尸。”
    “那事不宜迟。”陆云峰道：“梁哥你快通知我爸，把你的推测告诉他。”
    “好！”梁哥正要拿对讲机给陆正道报信，突然想到什么：“怎么是我推测的？你小子的功劳我可不敢领。”
    陆云峰摆摆手：“警局的内部消息不能外泄，这事儿天知地知你知我知，要是我推测的这事儿被知道了，谁也别想好，可要换了梁哥推测的，那就你好我好大家好，OK？”
    梁哥看着陆云峰，年轻的容貌渐渐和他心里的陆正道重合，叹口气：“到底是陆局的儿子，这脑瓜就是比我这种粗人强，那行，这事儿就这么办了，回头哥要是升了职，请你吃饭。”
    “五星大酒店？”
    “路边烧烤店。”
    陆云峰默默伸出一根中指。
    ……
    晚上九点，陆云峰拎着一大包零食回到家，大小四个美女还在客厅看电视，见陆云峰回来，陆玉洁坐在沙发上没心没肺的乐着，陆冰清也是笑着叫了声哥哥。
    小保姆笑着没出声，只有张明慧站起来：“云峰，回来啦！”
    “看什么呢？”陆云峰含笑点头，走过去看了一眼，电视上是一个个让他熟悉的身影。
    “这是给我说的后老伴？……志国他奶奶要活到现在都不准够这岁数！”
    辨识度非常高的声音令人捧腹大笑，那个头发花白，身材高大，一乐满嘴大牙都露出来的老人更是让陆云峰印象深刻。
    “《我爱我家》，哎呦，真是笑的不行了。”张明慧笑的直喘气，好一会儿顺过气来，问道：“云峰，看到你爸了吗？”
    “没有。”陆云峰把那兜零食放在茶几上，道：“他天一黑就带头蹲点去了，冰清、玉洁，这我刚买的，你们喜欢什么自己拿。小张姐……”
    陆云峰拿出一大袋泡椒凤爪，一个抛物线扔过去，小保姆手忙脚乱的接住，陆云峰微微一笑：“这是给你的，也不知道合不合你口味？”
    “合……合……谢谢。”泡椒凤爪是地道的川蜀特产，小保姆是川蜀人，又怎么会不喜欢泡椒凤爪，只是这种大袋包装的价格不便宜，一袋就十几块，小保姆每月工资只有两百，两年多了也没舍得买过。
    *************
    感谢‘黯然↑星辰’‘作者*一丝不苟’各打赏588起点币，感谢‘淡逸风云’打赏1476起点币，感谢‘^烛^’打赏1888起点币，感谢‘郁郁埋香’的慷慨万赏，新书第二天就有万赏，熊猫很高兴。^_^
    ; 
        
第五章 每月抽奖
    求推荐票。
    **************
    不说小保姆的感激涕零，陆冰清和陆玉洁却没有动那些零食，陆云峰心里奇怪：“冰清、玉洁，你们不吃？”
    陆冰清微微一笑：“晚上吃零食容易变胖，我们舞蹈老师再三叮嘱过。”
    张明慧有个艺术院校当老师的表姐，在陆冰清五岁的时候，就觉得陆冰清是个跳舞的好苗子，在征得张明慧和前夫以及陆冰清的同意后，陆冰清就开始去艺术院校学习芭蕾舞，如今已经十一年了，陆冰清的好身材也和她长时间的跳舞密不可分。
    “哦，那玉洁怎么也不吃？”陆云峰扭头看着陆玉洁。
    “姐姐怕身材走样，我就不怕啊？”陆玉洁翻个白眼：“我就是不吃。”
    “……”
    张明慧扑哧一笑，道：“云峰你别怪她，玉洁这丫头从小就是那种喝口水也胖的体质，小学毕业的时候还胖乎乎的呢！上初中以后爱美了，这才减下来的。”
    “妈，你乱说什么呀！”陆玉洁又羞又气。
    “妈是乱说吗？你小时候本来就胖，那时候妈还怕你以后找不到婆家呢！”张明慧这番话直接让陆玉洁抓狂。
    陆云峰扑哧一笑，看着弱柳扶风似的陆玉洁，实难想象她当初是个小胖妞。
    下定决心减肥的女孩真可怕啊！
    陪着四女看了一会儿《我爱我家》，陆云峰就去了二楼，虽然这是一部经典，但他已经看过很多次了，而且女人堆里就他一个男的，多少有些别扭，他就不凑合了。
    没多久，两集联播的《我爱我家》播完了，张明慧催促道：“时候不早了，都去睡吧！”
    “知道了。”三个女孩伸个懒腰，互道晚安后各回各屋。
    夏天是出汗的季节，临睡前不洗个澡是很不舒服的，陆云峰提前上楼就是为了尽快洗个澡舒服一下。
    二楼的浴室很大，有十个平方，一个大浴缸能装下两个成年人，还有电热水器的淋浴，陆云峰关上花洒，用毛巾将头发擦拭干净，站在浴室里这个贴着墙面的全身镜面前，看着自己的身体。
    粗壮且长的脖颈，宽厚的肩背，结实的胸肌，以及八块漂亮的腹肌，大腿比普通人要粗一些，但遍布肌肉，充满了爆炸力，那一双小腿也是充满了力量性，最让陆云峰满意的还是男人的本钱，显然这具身体的本钱十分雄厚，不比那些黑人差。
    年轻、健壮、个子高，天生就是干苦力的料子……
    正照着镜子，“咔嚓”一声，门开了。
    陆云峰扭头，看到陆玉洁半只脚已经迈进浴室，只是硬生生停住了，两人四目相对，都愣住了。
    一秒，两秒，三秒之后，陆云峰‘啊’的一声，急忙用毛巾捂住要害，陆玉洁‘砰’地一声关上门，无力的倚在门上，心扑通扑通直跳，脸像煮熟的大虾，冒着热气。
    恢复几分力气，陆玉洁快步跑回了房间，从里面把门锁死，满脸通红的侧躺在床上，怀里抱着泰迪熊，陆云峰光溜溜的身影在脑海里挥散不去，身体热的不得了。
    “啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”粉拳砸在泰迪熊身上。
    “你这个大坏蛋，让我看到那么恶心的东西，我不会放过你的！”
    发泄片刻，娇小的身子扭了扭：“不过……身材真好……啊啊啊！我想什么呢！”
    陆玉洁今晚注定要失眠了。
    另一边，陆云峰匆匆擦干身上的水，穿着短衣短裤走了出来，陆玉洁已经不见了踪影，但她的房间里有灯光溢出。
    松了口气，心里很是尴尬，没想到刚回来第一天就发生了这种事，本想把换下来的衣服洗一洗，现在也没了心思，直接溜回了房间。
    流火的七月，哪怕刚洗完澡也特别的热，陆云峰把空调打开，吹着冷风，舒服的躺在床上，不知不觉就到了凌晨。
    陆云峰睁开眼睛，在肉眼不可见的体内世界，出现了一个巨大的转盘，转盘有99%的背景是白色的，白色背景内又分成了无数个小细格，密密麻麻的图案各种各样，多不胜数，还有不足1%的蓝色小细格，不足0.1%的红色小细格，不足0.01%的紫色小细格，以及不足0.001%的金色小细格，不仔细看都看不清楚。
    这是陆云峰两个月来发现的体内地狱的一个功能，他是5月21日重生的，那天晚上以及6月21日的变化，让他有了发现。
    每个月21日凌晨0点，地狱会出现一次大转盘抽奖机会，而不同颜色范围内的物品等级也各不相同，陆云峰经历过两次抽奖，第一次抽到了一块手表，第二次抽到了一个药物胶囊，全部都是白色的物品，但即便是白色物品，也是相当难得的好东西。
    手表是一块机械表，外表平平无奇，但是却具备指南针和万年历功能，而且水火不侵，又防尘防震，放在20年后也没有这么给力的手表。
    药物胶囊就更厉害，胶囊的说明只有寥寥四个字——包治百病。
    救命的好东西，一个月前看到胶囊的介绍，陆云峰忍不住哼了首歌：“得了绝症我不怕不怕啦……”
    抽奖所得的物品全部可以存放在体内，随时都可以拿到现实中来，但是现实中的物品却不能装进陆云峰体内，多少有一些遗憾。
    “开始抽奖。”随着陆云峰意念的波动，体内的大转盘开始旋转起来，足足半分钟之后，转盘停止转动，陆云峰的运气依旧一般，这次还是转到了白色区域，得到了一本书。
    “嗯？”没想到抽奖会抽到一本书，陆云峰一看，眼中闪过一丝喜色。
    技能：过目不忘：目光所及之处，自动印于大脑之中，永生不忘。
    好东西！真是好东西！
    陆云峰很兴奋，对任何人来说，过目不忘都是一种绝强的天赋。
    对学生来说，过目不忘可以让他们在填鸭式的教育当中如鱼得水；
    对秘书来说，过目不忘可以让他们随时提醒老板什么时间该做什么；
    对间谍来说，过目不忘可以让他们轻易获得艰难的情报；
    对路痴来说，过目不忘可以让他们永远不再迷路；
    对成年人来说，过目不忘可以让他们节省很多硬盘空间……
    这么好的东西，必须要立即使用。
    使用的方法很简单，意念选择使用，这本技能书就化作万点荧光，没入了陆云峰体内。
    打开床头上的圆灯，陆云峰起身去书架上拿了一本比砖头还厚的1989版辞海，就这么坐在床头下，伴着灯光从第一页起看起了辞海。
    说是看，其实就是翻，陆云峰没有特意去记忆辞海中的内容，只是很随意的瞄了一眼就翻过去，即便如此也翻了整整一个小时才把整本辞海翻完。
    合上辞海，陆云峰闭上眼睛，开始一页一页的回忆，渐渐的，他的脑海中出现了一本如同模型般的辞海，翻开每一页，再睁开眼睛对照手里的每一页，完全正确，没有丝毫差错。
    “成了！”陆云峰兴奋万分，有了过目不忘，能为他带来太多便利，但他也发现了一个问题，虽然辞海在他的脑子里，但想知道里面的内容，需要一页一页的去翻，不然什么也不知道。
    这相当于他的大脑变成了一个硬盘，虽然能装很多东西，但想知道里面的内容，还需要一点点的打开观看，不然它就是堆放在硬盘里的文件，不知所然。
    “不错了。”人不能贪得无厌，即便如此，陆云峰也挺知足的。
    伸个懒腰，看了下时间，已经凌晨一点半了，陆云峰去把辞海放回书架，喃喃道：“爸应该抓到那个杀人犯了吧！”
    正念叨着，一个虚幻的身影如同鬼火般飘了进来……
    凌晨的云海，并没有完全陷入黑暗之中，在一些较为繁华的地段，霓虹闪烁，总有一些人在出入那些夜店，一些司机为了多赚点钱补贴家用，也是不惜熬夜出车，虽然辛苦一些，但赚的钱却不比白天少。
    其中就有一个开着面包车，三十岁上下的司机停在一家歌舞厅前等着生意，没一会儿，一个穿着相当清凉，浓妆艳抹的年轻女孩拎着手提包走了出来。
    司机立即上前，落下车窗，笑问：“去哪？”
    女孩一身酒气，眼神有些朦胧：“南街，多少钱？”
    “十块钱。”
    “十块你麻痹，姑娘我一次才二十。”女孩长得漂亮，却出口成脏，司机也不恼，乐呵呵的问：“你给多少？”
    “五块。”女孩够狠，直接砍了一半。
    “行，上车。”司机也不还价，车窗摇起来，女孩也拉开车门，坐在了后面，车门一关，面包车渐渐消失在了夜色之中。
    女孩喝了不少酒，坐在后面闭着眼睛，脑子昏沉沉的，处于半梦半醒之间，渐渐的，她失去了意识，似乎做了个梦，梦中，她被一条毒蛇缠绕住了脖子，越勒越紧，她的呼吸也渐渐虚弱，随时都会断气，但就在这时，一只老鹰从天而降，利爪抓住了毒蛇，将它扯上了天空，女孩的呼吸也渐渐恢复正常，不久后，她醒了。
    环境很嘈杂，有很多人，女孩眼睛模模糊糊的，蹙着眉：“吵死人了！”
    嘈杂声一顿。
    “陆局，受害者醒了！”
    *************
    感谢‘jonesw’打赏100起点币。
    ; 
        
第六章 鬼力兑换
    求推荐票。
    *************
    陆正道今年42岁，有一米八三的身高和健壮的身板，以及相当帅气的外表和出众的气质，是个中年老帅哥，正值壮年的他，却已经有了25年的工作经验。
    24年前的1970年，根正苗红、年满18岁的陆正道正式入党，因为工作表现积极，被当时一个宣传部的干部看上，加入了宣传部，主要工作就是批斗当时的某些特定人群……
    这一干就是十年，在组织上来说，他的工作很出色，也得到了领导的赏识，有了一定职权，但陆正道却开始反思自己过去十年的工作，发现自己犯下了很多不可饶恕的错误。
    在那个激情燃烧的岁月，很多无辜的人因为他的原因被批斗致死，妻离子散，家破人亡，回顾往昔，心中又岂不愧疚？但心中再多的愧疚，也无法弥补当年犯下的错误。
    出于赎罪的心理，陆正道下定决心，改换门庭，加入了公安组织。
    凭着足够高的思想觉悟和工作能力，以及过去足够出色的履历，陆云峰仕途平坦，很快就爬到了常务副局长的位置上，副厅级干部。
    而且妻子贤惠，两个儿子也都听话懂事，孝顺父母，让陆正道非常满足。
    直到一年前……
    妻子和长子被黑势力绑架撕票，对陆正道的身心造成了巨大打击。
    更不好的是，陆正道认为这是上天对他当初那段岁月所作所为的报应，如果不是张明慧及时站出来陪伴他，安慰他，也许他已经崩溃了，更不会因祸得福，爬到了正局长的位子上，而且还是市委常委，正厅级待遇。
    42岁的正厅级，在整个官场来说都是非常年轻的，与此同时，他还打通了省委的关系，只要不出意外，退休前就算当个省长也绰绰有余。
    但经历了丧妻丧子之痛，陆正道对向上攀爬失去了动力，他只想尽可能做好自己的工作，将当地的治安搞好，避免丧妻丧子之痛再次发生。
    近期在云海发生的连环杀人案，给刚坐稳局长位置的陆正道很大压力，一连死了十几个人，这个案子太大了，省委震怒，并责令陆正道这个月内必须破案，不然就等着撤职查办。
    压力之下，陆正道动用了一切可以动用的力量，连续数日亲赴前线蹲点调查，但罪犯非常狡猾，已经连续数日摆脱了警局的搜索，逍遥法外，让陆正道怒气难平。
    今天照例去蹲点，没想到跟了他两三年的治安大队警员梁勇半路打来电话，说破解了杀人犯的作案逻辑，不久后，陆正道看到了划了线的市内地图。
    这一发现让陆正道非常激动，立即加大了对最有可能作案地点的监控，果不其然，凌晨一点多钟，一辆面包车出现了。
    不动声色的跟在面包车后，过了没多久，面包车就停在了一处偏僻地点，这个地方前后左右都没有房屋建筑，绝对有问题，于是警车一拥而上，把正在对女孩施暴的嫌犯抓了个现行。
    这嫌犯也知道自己做的事枪毙一百回也足够了，于是铤而走险，用试图用匕首挟持女孩，但陆正道果断开了一枪，正中嫌犯额头，一击毙命。
    虽然嫌犯死了，但通过对现场的调查取证，基本证实了嫌犯就是连环杀人案的作案人，这让所有人都松了口气，而女孩的身份也被确认了，就是个鸡。
    一切都对上了，多日来压在身上的担子卸下去，陆正道格外的轻松。
    “小梁，做的不错！”用力拍拍梁勇的肩膀，陆正道笑道：“这次案子你是首功，等着升职加薪吧！”
    梁勇激动不已：“这都是我应该做的，真正的功劳是大家的。”
    激动归激动，梁勇可不敢把头功按在自己头上，这种捡便宜的事儿，他这小嫩脸皮有点承受不住。
    “哈哈，年轻人谦虚谨慎是好事，但年轻人就要有年轻人的冲劲，首功是你的就是你的，收队！”随着陆正道一声令下，所有警员都发出了一声欢呼，多日来笼罩在他们头上的阴影终于散去，今晚终于可以睡个好觉了。
    ……
    陆云峰看到这个飘进来的鬼火，眼中闪过一丝诧异，但这团鬼火没有给他思索时间，便快速朝他冲了过来，并涌入了他的体内。
    陆云峰没有丝毫慌乱和恐惧，将心神沉入体内，发现那团鬼火已经进入了自己体内十八层地狱的第一层——孽镜地狱。
    孽镜地狱是一个镜像世界，鬼魂进入这一狱之后，便会将生前的所作所为全部被镜面照射出来，然后根据不同的罪孽，打入不同的地狱受苦。
    这团鬼火进入虐镜地狱之后，镜像中显现出了无数画面，全部是这个鬼魂的生前所为，有好事，也有坏事。
    陆云峰体内的孽镜地狱是非常公平的地狱，因为这层地狱不但能照射出鬼魂的恶，还能照出鬼魂的善，然后功过相抵，最终显现出一组数字。
    此时陆云峰就看出了一组跳动的数字：20……51……130……128……174……
    时多时少，但总体来说数字越来越大，最后停在了1880这个数字上，而鬼火也惨叫一声，被投入了第二层的刀山地狱。
    这是一个由无数钢刀组成的绵延不绝的群山世界，在这里没有一处可以落脚的地方，鬼魂进入这个地狱之后，立即显现出人形，并赤身裸体的开始攀爬绵延刀山，锋利的刀刃瞬间割破了他的皮肤，伴随着惨叫，鲜血不断溢出，鬼魂很快就变成了一个血人，但这鬼魂却怎么也死不掉，一直爬，一直爬，鲜血洒满了刀山。
    刀山地狱：杀人者死后被打入刀山地狱，脱光衣物，令其赤身裸体爬上刀山……视其罪过轻重，也许‘常驻’刀山之上。
    在这个鬼魂进入刀山地狱之后，刀山地狱上空出现了倒数的计时数字——999年11月30天23小时59分59秒。
    这是这个鬼魂要在刀山地狱受到惩罚的时间，整整一千年。
    这个鬼魂不是别人，正是那连环杀人案的凶手。
    陆云峰的地狱有一个特点，只要是陆云峰经手过的犯罪，而这个罪犯所犯的罪孽被确定并死亡之后，灵魂就会进入陆云峰体内的地狱，接受刑罚。
    因为罪犯要‘死亡’之后，灵魂才会进入地狱，这才会让陆云峰诧异，没想到凶手竟然这么快就死掉了。
    而1880这个数字前面有一个单位——鬼力值。
    与此同时，一个类似于液晶屏幕的面板凭空出现，最上面的横线上方分成四个类别的小格，小格里有四个分类：物品、能力、血统、优化。
    面板最左边还有一条竖线，竖线左侧同样分成了七个小格，小格里标注的则是数值，分别是：1~10、11~100、101~1000、1001~10000、10001~100000、100001~1000000和10000000。
    普通人看到这里就能明白，这是一个兑换的平面，上方标注了可兑换的种类，而左侧则标注了不同的价位，从1到1000万不等。
    这是陆云峰发现的一个兑换功能，鬼魂进入地狱之后，所显示出的数值会转化为鬼力值，有了鬼力值，就会出现这个兑换面板，而鬼力值就是购买商店当中物品的‘货币’，现在陆云峰有1880鬼力值，也就是说，他可以兑换1880以下的物品、能力、血统和优化。
    就在上个月，陆云峰在英国抓了一个抢劫犯，这抢劫犯也够倒霉，被警察戴上手铐时疯狂挣扎，还撞翻了一个警察夺路而逃，却被另一个警察一枪击毙。
    当时第一次看到劫犯的鬼魂，把陆云峰吓了一跳，但也因此开启了兑换功能，这个劫犯只为陆云峰带来了6点鬼力值，陆云峰用这6点鬼力值兑换了一个优化功能。
    优化的方面分为体魄、意志、悟性和寿命。
    体魄就是体格和精力，体魄的强大可以增强一个人的身体素质，包括力量、速度、技巧等等，同时也可以让精力更加充沛。
    意志则包括了心理承受力和神经韧性，心理承受力强大，可以让一个人面对困境时从容冷静，神经韧性则可以增强一个人在面对身心痛苦时候的忍耐力。
    至于悟性，那并不是智商，因为智商高不代表情商高，高智商低情商的人比比皆是，而悟性体现的是对各种事物、情感的理解力，不但有智商，也有情商，是真正让一个普通人变成天才的属性。
    最后的寿命，顾名思义，地狱可以让陆云峰的寿命得到优化，如果一个普通人的寿命上限是100岁，那优化之后，寿命的上限就有可能变成200岁、300岁、500岁，甚至……
    陆云峰当初选择了对体魄的优化，他现在的身体就是被优化之后的产物，大概相当于一个普通特种兵的体魄。
    对一个高中生来说，如此体魄相当难得，而且只用6点鬼力值就换来了特种兵的体魄，现在手握1880点鬼力值，陆云峰对即将到来的兑换充满了兴奋和期待。
    ***************
    感谢‘黯然↑星辰’打赏688起点币。
    ; 
        
第八章 血统、优化
    求推荐票。
    **************
    林菲菲自小聪慧好学，在姐姐和姐夫的资助下努力求学，并参加了1985年的高考，最后以优异的成绩考上了剑桥，没错，就是《再别康桥》的那个剑桥大学。
    当时出国求学可不是什么人都做的到的，也就是陆正道这种领导干部的亲属才有这种途径，只是当时陆正道每月的工资也没多少，真的是砸锅卖铁才把林菲菲送到了英国，也是多亏了林菲菲考的太好了，直接让剑桥大学减免了学杂费，还拿到了全额奖学金，这才成行。
    林菲菲也不负众望，在剑桥的成绩一直保持的很好，得到了师生的一致称赞，半年后就学费全免，再加上勤工俭学，每月的生活费不但足够，还有富裕寄回国内给陆家补贴家用。
    后来林菲菲结束了大学学业，继续攻读博士，直到1992年拿下金融学博士学位，并直接被剑桥大学聘为金融专业讲师，也算是出人头地了。
    但林菲菲是个很狡猾的女人，她在二十二岁那年和一个英国的男人谈了朋友，三两下就把这个男人迷得五迷三道，并确定了未婚夫妻关系，如此拿到了英国的永久居留证。
    但是当证件到手，林菲菲就毫不留情的把这个男人一脚踹了，气的这个男人骂了好几年的FxxK，因为这男人连林菲菲的嘴都没亲过，一丁点便宜没占到，当时陆云峰全家听到这个消息，都是哭笑不得。
    陆云峰一直觉得林菲菲就是个狐狸精转世，不但长得像，性格更像，狡猾狡猾滴。
    就在几天前，林菲菲还挽留陆云峰，希望他以后在英国学习和居住，但陆云峰考虑到体内地狱的特性，还是决定回国，在现在这个时代，国内的犯罪率非常高，有利于他的‘工作’。
    捧着《浮士德》，陆云峰把注意力都放在书的内容上，他以前是绝对不认识德文的，德语更是一句不会，但此时看着这本德文版《浮士德》，以前他不认识的文字竟是如同中文般熟悉的在他脑海中跳跃，凭着过目不忘的能力，很快把整本书翻完，闭上眼睛回忆片刻，脸上露出一丝笑意。
    陆云峰张开嘴小声的说着什么，如果有德国人在这里，就知道陆云峰此时说的正是德语，内容则是《浮士德》当中的名句。
    “仍然拥有的彷佛从眼前远遁，已经逝去的又变得栩栩如生。”
    “有的时候，有一些话告诉一个与自己完全两个世界的人，会感觉格外安全。只有把那些苦痛告诉比自己还悲惨的人，我们才会心安理得。说到底，我们都还是自私懦弱的动物。”
    “呼……”把书放回书架，陆云峰回到床边，抚摸着湿漉漉的被褥，再次将注意力沉入体内地狱，打开了能力栏的元素系，元素系当中有金、木、水、火、土五行，还有风、雷、光、暗，一共九种元素能力，陆云峰打开了水元素能力，水元素能力有低级、中级、高级、超级四种，低级只需要100鬼力值，中级要1000，高级10000，超级100000。
    兑换了三种生活职业，陆云峰现在还有1580鬼力值，他毫不犹豫的拿出100鬼力值兑换了低级水元素能力，下一刻，他的大脑微微胀痛，但很快就结束了。
    陆云峰松了口气，看来之前三种生活职业一起融入脑海才会造成那么强烈的剧痛，以后还是要一种一种的吸收才可以。
    掌握了低级水元素能力后，陆云峰站起来，右手掌心向下，心念一动，就见被褥当中的汗水如同细丝一般快速汇聚到了陆云峰掌心当中，很快形成了一个拳头大小的水球。
    这个水球有点浑浊，陆云峰快步走到窗边，把水球向外一丢，就见水球啪的一声落在地上，打湿了地面。
    关上窗户，陆云峰再回到床边，双手抚摸着被褥，非常干爽。
    舒服的躺在床上，关掉头顶的灯光，再一次将注意力放回体内地狱，这次陆云峰直接把金木火土的低级能力全部兑换，当然是一种一种的融入体内，减轻了大脑的负担和痛苦。
    金木水火土这五行在华夏人的认知中应对了心肝脾肺肾这五脏，心属火，肺属金，肝属木，脾属土，肾属水，有了这种考虑，陆云峰便在初步掌握了水元素之后，兑换了其它四种元素，刚好组成五行，在体内循环不息，固本培元。
    低级的元素能力并没有太强的攻击力，比如水元素就只能控制一脸盆容量的水，当然在这个范围之内，陆云峰可以对水元素做出任何操作，比如像刚才那样把弄湿被褥的汗水吸出来丢掉，或是洗衣服、洗菜什么的，都可以。
    火元素的体积也只能达到巴掌大小，温度只有普通火焰的500度上下，和普通打火机差不多，当个纵火犯足够了……
    其它三种元素也都差不多，基本上就是生活当中可以达到的应用范围，并不逆天，但是能够随意使用这样的元素能力，就已经相当了不起了。
    看着剩下的1080点鬼力值，陆云峰想了想，还是没有兑换另外四种低级元素能力，关掉能力面板，打开了血统面板。
    在血统面板里面，一共有三种类别：战斗类、恢复类、异常类。
    战斗类当中，陆云峰看到了魔兽血统、阿修罗血统、天使血统、恶魔血统，还有他喵的赛亚人血统和混世四猴血统，全部都是凶名卓著，当然这些都是比较高级的，低级一点的有狼血统、狮子血统、猎豹血统等等，陆云峰也就是看看，很随意的就省略掉了，他可不想当个整天想着战斗的疯子。
    恢复类的血统当中，有可以断尾重生的壁虎血统，这一点被地狱改变之后，变成了可以‘断肢重生’，也就是人体的四肢断掉之后，都可以重新长出来，但是消耗的时间比较长，一条胳膊要一年，一条腿要三年……
    虽然价格只有100鬼力值，可陆云峰还是放弃了，因为比壁虎血统高级的血统还有很多，比如短笛血统，只要脑袋不被打烂，就可以恢复原状，当然这还不是最强的，最强的是魔人布欧血统，哪怕还有一丁点的活细胞，就可以无限重生，逆天了。
    只是那高达100万的鬼力值让陆云峰当场败退。
    最后一种异常类血统，这里面有吸血鬼、狼人、僵尸等等耳熟能详的妖怪，但是金刚狼、蜘蛛侠、超人血统是要闹哪样？最奇怪的是桃花血统，这竟然是一个可以专门提升男性魅力，吸引异性的血统，看看介绍：有此血统，一生桃花运不断，但一定要小心桃花劫哟！会柴刀的哟！
    陆云峰突然想到了某游戏里的诚哥……就这血统，陆云峰敬谢不敏。
    说起来，陆云峰对金刚狼血统还是挺感兴趣的，近乎不死的再生能力，无所不能的格斗能力，还有不错的速度和力量，近乎完美，而且价值刚好是1000鬼力值，性价比相当的高。
    但是金刚狼的弱点也很明显，体内的金属骨架最怕遇到磁铁，电影里的万磁王可是把金刚狼欺负得够呛，分分钟教金刚狼如何做人。
    陆云峰想了想，暂时放弃了血统的选择，反正地狱还有优化功能，多花点鬼力值就能把身体优化到不可思议的程度，再说现实不是小说漫画，没那么多强大的反面人物，至少陆云峰没遇到过，要是以后真遇到了，再兑换也不迟。
    翻过血统面板，陆云峰点开了最后的优化面板。
    优化面板有四种类别，分别是体魄、意志、悟性、寿命。
    体魄就不用说了，陆云峰上次优化的就是体魄，6鬼力值让一个普通人的身体变成了特种兵的身体，现在有了1080点鬼力值，不知道全部用来优化体魄，会不会变成金刚葫芦娃？
    至于意志力，就是面对各种情况下的忍耐力，比如疼痛下的忍耐力、压力下的忍耐力、痛苦下的忍耐力、面对孤独的忍耐力等等。
    都说真正的强者勇于面对惨淡的人生，就是因为真正的强者都是能忍的，心理素质差的几乎可与确定一辈子都是没出息的。
    陆云峰认为自己的忍耐力还算不错，但也只比一般人强一点，达不到钢铁般的意志力，他今生的目标就是将他所遇到的所有罪犯绳之于法，可是如果没有坚定的意志力，想完成这个目标基本不可能，所以意志力的优化很有必要。
    而悟性这种东西，说白了就是对万事万物的领悟力，比如一颗苹果从树上落下来砸在脑袋上，普通人只会哎呦一声，说句倒霉，但牛顿就想到了万有引力，这就是悟性。
    悟性这种东西真的非常厉害，陆云峰把悟性归类于‘天才基因’，历史上有名的圣贤，比如老子、孔子、庄子、韩非子、苏格拉底、柏拉图、亚里士多德、释迦牟尼等等，他们全部都是悟性非常高的天才，拿释迦牟尼创建的佛教来说：佛是什么？
    佛就是觉悟了的人，而怎么才能觉悟呢？那就得有悟性了。
    ************
    感谢‘黯然↑星辰’打赏688起点币。
    ; 
        
第九章 尴尬
    求推荐票。
    *************
    不管是体魄、意志、悟性，都是非常非常好的东西，陆云峰也是绝对要优化的，但是相比于寿命，前面三种就差得远了。
    古之圣贤，再厉害也难免一死，一旦死了，什么都没了。
    但是如果能长生不老，哪怕体魄、意志、悟性都很一般，也可以通过漫长的学习来不断充实和完善自己，早晚有一天能变成神、上帝、真主、耶和华、玉皇大帝……
    不过寿命的优化和其它三项没有固定的兑换价值不同，寿命优化是明码标价的，1鬼力值可以兑换1天的寿命。
    陆云峰手里还有1080鬼力值，也就是1080天，不到三年的寿命。
    贵吗？对比其它可以兑换的能力、物品，真的很贵，可能力有价，生命无价，生前家财万贯，死后黄土一培，万物说到底也是给活人用的，人死了就什么都没了，所以生命的优化贵一点也是应该的，哪怕再贵十倍，陆云峰也能接受。
    看着优化面板思索着，良久，陆云峰拿出300点鬼力值，将体魄、意志和悟性全部优化了一遍。
    通过这次优化，陆云峰感觉到自己全身充满了力量，精力更是异常充沛，头脑也灵活了许多，另外还有了一种说不清道不明的感觉，世界在自己面前似乎有了奇妙的变化。
    也许是悟性的增强，让陆云峰脑中突然多了一些想法，打开‘能力’版面的‘精神系’，在这里面出现了五种精神能力的应用，分别是：精神操控、精神攻击、精神防御、精神入侵、精神空间，当然这些能力和元素系一样，都有低级、中级、高级、超级四个分档，兑换值也没有任何分别，从100到100000。
    陆云峰毫不犹豫的拿出500鬼力值兑换了所有精神系的低级能力，这样一来，鬼力值就只剩下280点了。
    关闭能力面板，打开‘物品’面板，物品面板分为三个子项：科技、幻想和药物。
    科技又分为‘军用’和‘民用’，幻想也分为‘魔法’和‘修真’，只有药物没有分类。
    陆云峰点开科技面板的军用面板，在280鬼力值范围之内扫描了许久，并没有发现自己想要的东西，民用面板同样没有他需要的，于是关闭了科技面板，点开幻想面板的魔法面板，终于在这个范围内找到了自己想要的东西。
    储物戒（低级）：内有1立方米储物空间，只能装载死物。
    价格很便宜，100鬼力值。
    陆云峰想了想，又点开了修真面板，同样在这个面板里发现了需要的物品。
    芥子袋（低级）：内有1立方米储物空间，只能装载死物。
    价格同样是100鬼力值，和储物戒没有任何区别，只不过储物戒的外形是戒指，芥子袋的外形是锦囊。
    陆云峰想了想，还是选择了储物戒，首先是方便，其次是不引人注目，锦囊这种古代的物件，放在现代根本就没人用，挂出去太惹眼了。
    储物戒的外形是一个银灰色的指环，就像地摊上五毛钱的货色，非常不起眼。
    陆云峰把储物戒戴在左手中指上，并没有什么寓意，只是单纯的戴上舒服。
    一立方米，看似不大，却能装不少东西，陆云峰之前抽取的手表和胶囊依旧存放在体内空间，提取方便，也非常安全，戒指则是用来装现实中的物品，大小可以装六个普通的行李箱，这就不少东西了，如果外出的话，可以装下帐篷、打火机、食物之类的野外生存物资，如果以后得到一些见不得光的东西，也可以放在储物戒里以防万一。
    但低级储物戒有一个非常不好的缺点，就是任何人都可以使用储物戒。也就是说，如果未来某一天陆云峰把储物戒弄丢了，被别人捡到，那储物戒里的东西就归捡到戒指的那个人了。
    想到自己的东西会给别人做嫁衣，陆云峰就有些不爽，可不爽也没办法，低级储物戒就这德行，要想只能自己打开，就要兑换高级储物戒，而且高级储物戒有100立方的空间，想要吗？只要10000鬼力值……
    还剩下180鬼力值，陆云峰没有继续兑换，存留预备是很有必要的，也许未来某一天就用上了呢！
    兑换结束，陆云峰整理了一下今天所得。
    抽奖所得的过目不忘技能；
    书法、口才、翻译，三种生活职业；
    金木水火土，五种低级元素系能力；
    精神操控、精神攻击、精神防御、精神入侵、精神空间，五种低级精神系能力；
    体魄、意志、悟性，三个种类各100点鬼力值的优化；
    一个低级储物戒。
    短短几个小时的时间，陆云峰就从一个普通人进化成了超人，他所付出的只是在警局画了几条线。
    看着自己的双手，攥成拳头：“果然，我的目标就是消灭世间所有有罪之人，这才是我重生的使命。”
    “还有……”陆云峰想起了上一世将他残害致死的黑势力：“恶鬼组织……究竟是哪里冒出来的势力？”
    上一世陆云峰临死之前也只知道残害他的是恶鬼组织，但对恶鬼组织一无所知，仿佛凭空冒出来一般，当然更大的可能是陆云峰‘等级’不够，还达不到知晓恶鬼组织的级别。
    “无论如何，我都要把你们查出来！让你们全部下地狱！”陆云峰的眼神异常凌厉。
    因为优化的作用，陆云峰根本睡不着，三更半夜的就爬起来钻进浴室洗起了衣服，有了水元素和土元素的能力，陆云峰只是非常简单的把衣服上的脏东西抽取出来，再用清水漂洗一下就OK了，简直不要太方便。
    只是为了不引起不必要的麻烦，陆云峰并没有把衣服上的水吸走，拧干后直接拿去院子里，挂在了晾衣绳上，此时所有人都睡了，并没有吵到她们。
    晾好衣服，陆云峰看了下时间，此时已经是凌晨四点，夏季天长，不到五点就会亮起来，陆云峰正想试一下自己优化后的体魄，便在院子里锻炼起来。
    院子雨棚的墙角放着两对大小不一的石锁和石担子，石锁很多人都熟悉，外形像古代的铜锁，而石担子的外形和现代的杠铃相似，区别是材质的不同，石锁和石担子都是石头做的，也是古代军队专门用来锻炼身体的器具。
    这里的两对石锁和石担子是陆正道年轻时收集来的，这些年一直用来锻炼身体，石锁有两对，一对大的一对小的，那对大的每个都有一百斤重，陆正道年轻的时候勉强还能玩玩，现在就只能提起来抡两下了。
    那对小的每个就只有五十斤重，是陆正道的主要锻炼工具，以前陆云峰也玩过，非常吃力。
    石担子有两个，同样一大一小，小的重一百二十斤，大的重二百斤，陆云峰以前只能玩一百二十斤的，二百斤的干看着没辙，但现在……
    左手一个五十斤石锁，右手一个五十斤石锁，提在手里舞的虎虎生风，但陆云峰觉得这两个石锁是泡沫做的，轻的毫无感觉。
    放下小石锁，提起两个一百斤的大石锁，嗯，感觉好多了，从泡沫做的变成了纸板做的，好歹有点重量了。
    “一二三四五六七……一百零一、一百零二……一千零一、一千零二……”
    五点半，张梅梅像往常一样起床洗漱之后，正要出门去买早餐，就看到陆云峰站在院子里，手臂上挂着四个石锁，两手各拿一个石担子在练举重。
    张梅梅用力揉了揉眼睛，还以为陆云峰手里的东西是纸糊的，不要太轻松好不好？
    “一千九百九十八、一千九百九十九、两千！”
    陆云峰松了口气，把石担子放地上，四个石锁也从手臂上滑下来，整齐的摆在墙角，活动了几下手臂手腕，感觉马马虎虎，有一些肌肉反应，却并不觉得酸痛。
    一共六百二十斤的石锁、石担子，连续两千个上举，却只有了一点肌肉反应，现在的陆云峰简直就是个怪物，一共106点鬼力值的体魄优化，太恐怖了。
    “小张姐，起了啊！”陆云峰看到了站在门口发呆的张梅梅，笑着打了声招呼。
    “嗯。”张梅梅脸蛋一红，含羞带怯的问道：“我去买早点，你想吃什么？”
    “买什么早点，昨天晚上剩下的热热就行。”陆云峰道：“大热天的容易坏，先把剩下的打扫干净再说。”
    “那……那好吧！”张梅梅低着头回到屋里，热饭去了。
    见张梅梅好像很怕自己似的，陆云峰摸摸下巴，低头看着自己的衣着。
    全身上下就穿着一条大裤衩和一双拖鞋，露出一身虎背熊腰的腱子肉，也难怪张梅梅会脸红害怕。
    陆云峰也有些不好意思，赶紧回楼上洗澡换衣服。
    早上六点半，张明慧上楼叫三个孩子下楼吃早饭，陆玉洁迷迷瞪瞪的刷牙洗脸，到了楼下，看到坐在饭桌前的陆云峰，顿时‘精神一振’。
    陆云峰也看到了她，想起昨晚发生的事，不由有些尴尬，但还是打了声招呼：“玉洁，早啊！”
    “哼！”
    *************
    感谢‘书友141003175459417’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’（熊猫的铁杆终于来了，哈哈）打赏200起点币，感谢‘黯然↑星辰’打赏588起点币。
    ; 
        
第十章 自作自受
    求推荐票。
    *************
    今天早餐的气氛很诡异，张明慧也说不出什么感觉，就是**静了，没人说话，以往吃早餐的时候可从没这么安静过。
    看陆玉洁一副火山喷发前憋着坏的样子，张明慧觉得是她和陆云峰之间还没把关系处理好，但看到张梅梅也低头吃饭，一副受了委屈小丫鬟的样子，张明慧就觉得这事不对劲了。
    这几个孩子，到底搞什么鬼？
    饭吃到一半，陆玉洁突然起身去了厨房，没过一会儿就端着两杯草莓汁回来了，一杯放在自己面前，另一杯却放在了陆云峰面前。
    所有人都呆住了。
    陆冰清秀眉微蹙，这事不对劲：“玉洁，你搞什么鬼？”
    “我能搞什么鬼？”陆玉洁一副不耐烦的样子：“你跟妈不一直希望我跟他搞好关系吗！怎么我想搞好关系了，你又说这种话。”
    “……”陆冰清看着陆玉洁，在一起生活了十几年，陆玉洁什么德行，她最清楚不过，陆玉洁今天做的事绝对不合常理，有问题。
    张明慧却非常欣慰：“这就对了，以后都是一家人了，一家人就要和和美美的。”顿了顿，张明慧称赞道：“玉洁长大了。”
    张明慧的眼神让陆玉洁有点脸红，倒是陆云峰看着面前的草莓汁，无言以对。
    体魄强化之后，五感也提升了无数倍，陆云峰此时的嗅觉虽然比狗差一些，却也能闻到草莓汁里隐藏的辣椒水的味道。
    “玉洁的一番心意，当哥哥的可不能辜负了。”张明慧满脸笑容，‘推波助澜’：“云峰，快喝吧！”
    “就是，快喝吧！”看着隐隐期待和兴奋的陆玉洁，陆云峰暗自苦笑：你就这么讨厌我吗？
    “好，我喝。”陆云峰把草莓汁端起来，正要喝上一口，陆玉洁眼睛已经露出了幸灾乐祸的光芒，千钧一发之际，陆冰清福灵心至，叫道：“等一下！”
    水杯已经到了唇边，陆云峰一顿，看着陆冰清：“怎么了？”
    就差一点了。
    陆玉洁懊恼万分，不满的看着陆冰清。
    陆冰清不作理会，微笑道：“哥哥，我有点渴了，能让我先喝一口吗？”
    “哦，行……”
    “那是我给哥哥喝的，你喝什么喝！”陆玉洁心说不好，急忙把自己的草莓汁递过去：“要喝喝我的。”
    “不用了。”看到陆玉洁的反应，陆冰清就确认了自己的猜测，眼神带着几分责备：“我刚才看到哥哥杯子上落了只苍蝇，你给哥哥换一杯吧！”
    陆玉洁抿着嘴，不情不愿，不想换。
    陆云峰看明白了里面的内容，眼神温柔了许多：“冰清，咱们家这么干净，怎么会有苍蝇，你肯定看错了。”说完，脖子一仰，多半杯草莓汁进了肚子。
    陆玉洁顿时满脸兴奋的盯着陆云峰，陆冰清却啊了一声：“哥哥！”
    “怎么了？”陆云峰舔舔嘴唇，剩下的草莓汁放在桌上，一脸疑惑。
    “呃？”陆冰清和陆玉洁都呆住了。
    “哥哥，你没觉得果汁味道不对？”陆冰清小心的问道。
    “没有啊！”陆云峰摇摇头，微笑道：“味道很好。”扭头对陆玉洁道：“谢谢了。”
    “呃……不用谢。”陆玉洁死死盯着陆云峰的脸，想从他的脸上看出点不同，但陆云峰没有任何异常，额头上也没有半滴汗，照理说喝了超浓度辣椒水，就算脸色不变，也肯定会汗水直流，怎么可能没有一点反应呢？
    难道我拿错了？
    陆玉洁盯着自己这杯草莓汁，恍惚间闻到了辛辣的味道，冷汗不由自主的流了出来。
    “玉洁，怎么了？”陆云峰关心的问道：“怎么流了这么多汗，是不是不舒服？”
    “没……没事。”陆玉洁强颜欢笑，越来越觉得是自己把两杯搞混了。
    怎么会这样？明明左面那杯加了料，怎么变成右边这杯了？难道是我没睡醒，弄错了？
    看到陆玉洁的反应，陆冰清也想到了这种可能，心里松了口气，好气又好笑：“大早上的喝什么饮料，去，换杯水。”
    “早上怎么就不能喝饮料了？”张明慧搞不懂两个孩子在打什么哑谜：“云峰都喝了，你也别浪费，喝完了。”
    陆玉洁整张脸都扭曲了：妈，喝了会死人的。
    陆云峰扑哧一笑，道：“玉洁不想喝就给我吧！不过张姨说得对，以后可不能再浪费了。”说完把陆玉洁这杯拿过来，一口喝了个精光。
    “哎……”陆冰清和陆玉洁都惊呆了，看着陆云峰一副没事人的样子，脑子一片混乱。
    陆冰清奇怪的看着陆玉洁：难道玉洁没乱来？
    陆玉洁却晕乎乎的：难道我刚才在厨房梦游了？我根本就没放辣椒水？
    陆云峰放下空杯，笑道：“好了。”
    看着空杯，陆玉洁沉默片刻，突然把目光落在了那半杯草莓汁上，‘气’道：“你怎么都喝完了？我自己还没喝呢！”
    “呃……你不是不想喝吗？”
    “是姐姐不想让我喝，我又没说自己不喝。”陆玉洁一把抢过那半杯，道：“别想都喝了。”
    说完，一口把剩下的倒进嘴里，咽了下去。
    三秒后。
    “啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
    陆玉洁满脸通红，眼泪鼻涕直流：“妈妈呀！辣死我啦~~~~~~~~~~~~~~”
    除了陆云峰，所有人都被吓坏了，就看着陆玉洁飞快的钻进厨房，打开水管趴在那漱口，搞的家里鸡飞狗跳。
    陆云峰单手抚额，哭笑不得：倒霉孩子，我都放你一马了，你自己作死可怨不得我了。
    之前在喝第一杯草莓汁的时候，陆云峰用他凌晨刚得到的水元素能力，把辣椒水的部分和草莓汁部分彻底隔离开，让辣椒水沉底，他只喝了草莓汁的部分，所以一点事没有，剩下的那些辣椒水随后刷干净也就是了。
    万没想到，陆玉洁自己作死，把带着辣椒水的小半杯一口喝了个干净，陆云峰不知道陆玉洁放了多少辣椒水，但看她现在的反应，那是相当够劲。
    早饭过后，气愤难平的陆玉洁蹬着自行车出了家门，说去同学家玩，陆冰清也要去上暑期的舞蹈课。
    张明慧有一个从小一起长大的闺蜜，那闺蜜叫杨芸，现在是云海一家艺术院校的舞蹈老师，陆冰清从七岁开始就被杨芸拉去学舞蹈，尤其擅长芭蕾舞，是杨芸的得意弟子，而且杨芸已经联系好了上京的戏剧学院，打算让陆冰清高考后去上京学习表演，以后可以当个演员，要是运气好的话，也许能像巩俐那样成为国际知名的影星。
    以陆冰清的条件，能不能成为国际影星不好说，但当一个国内知名演员肯定没问题，但陆云峰上辈子从来没听说过陆冰清这个名字，也不知道在追求演艺这条道路上，陆冰清遇到了什么阻碍？
    “妈、哥哥、小张姐姐，我走了。”陆冰清也骑着自行车出门了。
    “云峰……”张明慧微笑道：“你屋里还缺不少东西，今天姨陪你买回来。”
    “别。”陆云峰摆摆手，道：“张姨，你去忙你的，缺什么东西我自己去买。”
    “那……你耽误了这半年的功课还得跟学校沟通好，姨陪你去……”
    “不用了。”陆云峰摇摇头：“我自己去就行，这也不是一天两天的事，张姨你工作那么忙，别为我的事费心，我自己都能解决好。”
    见陆云峰如此成熟稳重，张明慧很是欣慰：“那你还有什么想要的吗？”
    “要说想要的……”陆云峰笑道：“张姨，我这段时间长高了不少，以前的衣服都不合适了。”
    张明慧笑了：“那好，姨今天给你挑几件衣服，都是今年最新款的。”
    张明慧的公司就是搞服装的，除了张梅梅，家里每个人的衣服都是从公司里直接定做的。
    “姨给你量量。”作为一个服装公司的老总，张明慧随身带了皮尺，把陆云峰的肩宽、臂长、腰围、臀围、腿长全都精确的量出来记好。
    “好了。”张明慧把皮尺收起来，微笑道：“姨回头让公司做几套出来，一套休闲装，一套运动装，再来一套西装。”
    “别那么麻烦。”陆云峰赶紧谢绝：“张姨，我现在还长着呢！做多了也是浪费，你随便给我拿两套夏天穿的就行，其它的等开学那时候再看。”
    “倒是姨考虑不周了。”张明慧盯着陆云峰的个头，比起半年前高了有三四公分：“行，姨给你挑两套夏装。”
    “谢谢张姨。”陆云峰微微一笑，道：“张姨你忙去吧！我去学校看看。”
    “姨送你过去。”
    陆云峰没有拒绝，坐上张明慧的车，留下张梅梅看家，一起出了门。
    不久之后，张明慧把车停在了云海一中的大门前，此时学校正在放暑假，学校门口冷清清的，但学校里面的教职工宿舍住着一百多人，除了学校的领导和老师之外，还有他们的家人。
    在1994年，国内所有正式职员都是管分配的，老师他们在这里住下，那宿舍就是他们自己的房子，老师的家人也是可以入住的。
    ***************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘黯然↑星辰’打赏1888起点币。
    ; 
        
第十一章 艺术画册
    更新晚了，见谅。求推荐票。
    ***************
    “云峰，你一个人行吗？”看陆云峰下了车，张明慧还是不太放心。
    “放心吧！”陆云峰道：“小事一桩，张姨你快忙你的去吧！”
    “真行啊？”
    “行。”陆云峰笑着走进了学校，张明慧看着陆云峰的身影消失在转角，才不舍的离去。
    云海一中是云海市的重点中学，包含了本市初中和高中的精英学子，在陆云峰的记忆中，云海一中会在1998年的时候停止对初中的招生，2000年的时候就变成了一个纯粹的高中。
    陆云峰的性子比较爱较真，要么不做，要做就要做到最好，所以学习成绩一直名列前茅，还担任了班长的职务，是老师眼里的好学生，同学眼里的狗腿子……
    所以当陆云峰找到自己的班主任，表达了暑假后继续上高二的意愿的时候，班主任毫不犹豫的答应了。
    “不过你耽误了一个学期的功课，还跟得上吗？”班主任很担心。
    陆云峰的班主任叫刘芸，今年才24岁，名牌大学硕士毕业生，去年是第一年参加工作，就担任了陆云峰的班主任，刘芸这人长的挺漂亮，身材也不错，在学校里有不少单身男老师对她表达了好感。
    不过刘芸的性子和陆云峰一个样，凡事都爱较真，最麻烦的，这老师特别爱管闲事，就像几年后拍摄的水浒传主题曲一样，路见不平一声吼，该出手时就出手。
    刘芸但凡遇到什么看不过眼的事，肯定会上去管一管，管的事多了，麻烦也多，所以过去一年的时间，有两个男老师想跟刘芸谈朋友，却没有一个坚持超过两个月，都被刘芸那种爱惹事的毛病吓的退避三舍。
    大姐，您太猛了，我们还想多活几年啊！
    24岁还没结婚，在现在这个时代已经算大龄剩女了，听说刘芸的父母为她的终身大事愁白了不少头发，每天念叨的都是什么时候才有个倒霉小子能把自家闺女娶走。
    “没什么问题。”陆云峰道：“我在英国也有自学，而且我小姨是剑桥大学的讲师，有她帮我辅导功课。”
    “剑桥大学讲师？”刘芸眼睛亮晶晶的：“你小姨真了不起。”
    这年头普通人出国留学也不是什么大不了的事，但能在剑桥大学担任讲师可是非常了不起的成就，作为‘同行’，刘芸自是羡慕崇拜。
    “还行。”陆云峰笑了笑，问道：“刘老师，我这还用测试吗？”
    “当然要测试。”提起正事，刘芸认真起来：“为了防止你作弊，这次期末考试的卷子不能作为参考，你明天早上八点过来一趟，我拿一套新卷子考试。”
    “行。”陆云峰点点头：“刘老师，没什么事我先走了。”
    “走吧！”刘芸挥挥手：“记得明天早上八点。”
    “知道了。”
    没想到事情这么简单就解决了，陆云峰看着时间很充足，拦了辆出租直奔云海最大的商厦，在94年的时候，国内初步引入了高质量服务理念，商厦里的售货员并没有因为陆云峰的年轻而有所轻视，不过陆云峰觉得这和他的容貌、穿着有关系。
    容貌就不说了，并非陆云峰自恋，他这张脸就算放在20年后，也能爆掉90%以上的偶像明星，尤其是他的眼神，总会时不时的透着一种忧郁，有些像梁朝伟，但眼睛的形状比梁朝伟好看一些。
    穿着方面，陆云峰穿的都是林菲菲给他买的英国货，特别的洋气，一看就是有钱人家的公子哥，真是人靠衣装，尤其是陆云峰打开钱夹，露出好几张银行卡，问一声：“能刷卡吗？”
    魅力值直冲天际，几个年轻的女售货员恨不能自荐枕席了都。
    陆云峰买的是空调，他还记得昨天陆玉洁的吐槽：“就你屋里有空调，我和姐姐都没有。”
    当时那种委屈让陆云峰不忍直视，这次直接买了六台空调，陆冰清和陆玉洁的房间各一台，一楼二楼的客厅各一台，张梅梅的房间一台，还有一楼的空房间装一台，真是做到了全家上下360度无死角。
    六台空调花掉了陆云峰四万大元，94年的云海，一根油条两毛五，一块钱能买三个包子，普通一家三口一个月的生活费只要五百块，四万块相当于一个普通工人十年的工资，在小城镇能盖一栋二百平米的二层小楼，物价低的‘令人发指’。
    陆云峰花四万块买六台空调，完全是败家行为，大大的败家，就算是张明慧这个千万富婆也要掂量掂量，可陆云峰眉头都没皱一下，刷完卡报了个地址，让工作人员今天就给送家里安装上。
    四万的大买卖，商厦经理也不敢怠慢，亲自下令优先给陆云峰送货，把两个技术最好的空调安装员派过去，务必让顾客满意到家，不过那也要等到中午了。
    ……
    市内某个小区楼。
    “那家伙真是太可恶了，竟然让我看到那么丑的东西，他一定是故意的。”陆玉洁坐在床边，手里抓着熊猫玩偶用力捶着：“打死你个大流~氓。”
    床边书桌前坐着一个马尾少女，穿着清凉的粉红色吊带背心和白色短裤，房间里装着空调，却没有打开，空气又湿又热，少女很不舒服的拽着背心的前襟前后摆动，试图让身体清凉下来，听着陆玉洁的抱怨，少女叹口气：“轻着点，我家熊猫早晚死你手里。”
    “死不了，真死了我赔你个大的。”嘴里这么说，手上的动作轻了不少。
    黄小雅是陆玉洁的同班同学，从小学就在一个班，称得上多年好闺蜜。
    陆玉洁同学不少，称得上闺蜜的却只有这一个，首先是两人身份对等，黄小雅的父亲是一个知名油画家，国内画家协会的成员，在国内外举办过多场画展，一幅画的价值至少在十万以上，而这样的画，黄小雅的父亲一年能画十几幅。
    同样都是千金小姐，黄小雅和陆玉洁也就有了共同话题，另外黄小雅长的也是相当漂亮的，和陆玉洁一个等级，区别在陆玉洁是赵飞燕型的小美女，黄小雅则是杨贵妃式的小美女，正所谓环肥燕瘦，慢慢的两人就成了闺蜜，至于以前也称得上闺蜜的，全都被两个女孩不自觉的‘排挤’走了。
    这也是没办法的事，在别的女孩还在啃方便面的时候，你却吃着肯德基、麦当劳，在别的女孩还穿着十几块地摊货的时候，你却一身的名牌，还能不能一起愉快的玩耍了？
    每个人都在说平等，可每个人都会不自觉的找自己的阶级梯队，普通老百姓和有钱老总怎么可能有共同话题，百万富翁站在亿万富翁面前也要腿软不是。
    最直观的体现就是下属和上级之间，那绝对不可能有‘平等’二字，所以陆玉洁小时候的四五个闺蜜都掉队了，只剩下黄小雅这一个好姐妹。
    “算了吧！”黄小雅摇摇头，从抽屉里拿出一本人体艺术画册，道：“这是我爸刚给我从法国带回来的，借给你可以，但你必须要保证完好无损的给我送回来。”
    看到这本人体艺术画册，陆玉洁眼睛一亮，一跃而起，把画册抢过来，嘻嘻笑道：“还是小雅好，你放心，明天我就给你送回来。”
    看着陆玉洁兴高采烈的样子，黄小雅有些无奈：“玉洁，你这样是不是损了点？不管怎么说他也是你哥，他要是个坏人也就算了，可听你说了那么多，我觉得他不是坏人，你这么陷害他，以后还怎么相处？”
    “什么哥哥？我根本就没有哥哥！”陆玉洁坐回床边，把画册翻开，看着一页页的西方裸女，脸蛋渐渐变红了：“真是下流，这种东西怎么会变成艺术的？”
    黄小雅轻笑一声：“怎么就不会变成艺术？女人的身体本来就是世界上最美的艺术品，古往今来那些打来打去的王侯将相都是为了什么？除了荣华富贵，功名利禄，还不就是为了女人吗！女人的身体是瑰宝，尤其是年轻女孩的身体，趁着年轻留下自己最美好的一面，等老了以后才不会遗憾。”
    “你这是资本主义社会流毒，我才不听。”陆玉洁轻呸一声，把画册合起来，装进书包，自己的暑假作业拿出来扔给黄小雅，道：“别给我弄没了。”
    “嘻嘻，没不了。”黄小雅如获至宝，小心翼翼的把作业装进抽屉里，拍拍陆玉洁肩膀：“玉洁，你真是我一辈子的好姐妹。”
    “五顿哈根达斯。”
    “三顿。”
    陆玉洁提起书包：“走。”
    中午，陆玉洁还没到家门口，就听到自家院子里传来巨大的噪音。
    “干什么呢这是？”
    骑车进了院子，就看到楼下窗台旁边的墙上突然钻出来一个圆溜溜的铁冲子，一时尘土飞扬，把陆玉洁吓了一跳。
    “玉洁回来啦！”窗户打开，陆云峰冲陆玉洁笑了笑。
    “你干什么呢这是？”这张笑脸阳光又帅气，可陆玉洁怎么看怎么不顺眼，语气也很冲：“拆房子啊！”
    “没有，昨天你不是说屋里没空调吗，我就买回来了。”陆云峰并不在意，笑道：“你回来的正好，楼上还没打孔呢！你想把空调装哪？咱们把孔的位置确定好。”
    陆玉洁看着院子里好几个空调箱子，还有一堆乱七八糟的工具，抿抿嘴：“哼！”
    ***************
    感谢‘32125873’‘黯然↑星辰’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ; 
        
第十二章 我有一斤肉
    你没看错，我真的在凌晨快两点的时候更新了，汗，求推荐票。
    **************
    六台空调，足足装了三个小时，陆玉洁用砂纸打磨着空调孔周围的墙面，嘴里嘀嘀咕咕：“上个月才刷的墙面，现在就脏了。”
    “给你装空调还不好。”陆冰清拿着笤帚把地上的灰尘扫干净，脸上露出满足的微笑：“哥哥对咱们这么好，以后你就别难为他了。”
    “又不是我让他装的。”陆玉洁嘴里含混着。
    “大点声，我没听清楚。”
    “这么多空调，以后也不知道交多少电费。”陆玉洁很有急智。
    “瞎操心。”陆冰清好气又好笑：“说好了啊！家里好不容易安定下来，别捣乱。”
    “知道了知道了，烦死了。”
    看着烦躁的陆玉洁，陆冰清微微一笑：“差不多就行了，当初是谁跟我说喜欢那谁的？”
    陆玉洁手上一顿，脸上带着化不去的红晕，狠狠瞪了陆冰清一眼。
    “哼！”
    ……
    “辛苦两位师傅了。”陆云峰开了两瓶冰镇汽水给两个装空调的安装工，“大热天的干了这么多活，快喝点汽水解解渴。”
    “没事没事。”两个安装工倒是不觉得累，装空调麻烦的是调试，现在的空调质量不比二十年后，如果不调试好，很容易出问题，所以累的是心。
    两人喝完汽水，陆云峰就把他们送走了，返身关上院门，陆云峰回到屋里，张梅梅刚把墙面和地面打扫干净，见陆云峰进来，脸上带着感激：“云峰，谢谢你。”
    她只是一个小保姆，却享受了空调屋的待遇，内心的感激无以言表。
    “不谢。”陆云峰微微一笑：“小张姐一天到晚为家里操劳，有好事总不能忘了你，空调该用就用，千万别舍不得。”
    “嗯。”张梅梅连连点头。
    “啊，不过也别天天对着空调吹，吹多了容易得空调病。”
    “空调病是啥子？”
    “这个说起来有点复杂。”陆云峰想了想，道：“简单点说吧！空调一开，屋里的温度跟屋外就不一样了，出来进去忽冷忽热的，是不是容易感冒发烧？”
    “那……那咋个办么？”张梅梅有点害怕。
    “所以不能总开着。”陆云峰微微一笑，道：“觉得屋里凉了就把空调关上，慢慢适应就行了，尤其是晚上得注意，睡觉前千万把空调关了。”
    “嗯。”张梅梅连连点头。
    “有什么不懂的就问我，知道的我一定告诉你。”陆云峰微笑道。
    “我晓得了。”张梅梅点头。
    陆云峰看着她，笑道：“小张姐，你声音真好听，小家碧玉似的。”
    张梅梅脸蛋腾地红了，低着头，小手攥着衣角轻轻搓着。
    “云海人的脾气简单粗暴，你这么柔柔弱弱的肯定吃亏。”陆云峰说道：“以后尽量改改口音，我觉得你说云海话也好听。”
    “我……尽量。”张梅梅的手松开了。
    “别的我就不说了。”陆云峰拍拍张梅梅娇弱的肩膀，道：“以后我们都是一家人，你比我大，你就是我姐姐，以后谁要是欺负你，你告诉我，不管什么仇我都给你报。”
    这番话把张梅梅感动的眼圈通红，抬起来看了陆云峰一眼，又低着头擦眼泪：“嗯。”
    “呃……小张姐，现在有空调了，咱们晚上吃个火锅呗！”陆云峰道：“来个鸳鸯锅，多弄点涮菜跟肉片，本着二百块的标准。”
    现在的牛羊肉一斤只要五六块，便宜的陆云峰都要替肉贩子跳楼了，一顿两百块的标准简直就是大败家子。
    对这个时代的物价，陆云峰嘴上不说，心里美的不知道冒了多少泡。
    “两……两百块！？”张梅梅吓了一跳，那可是她一个月的工资。
    “对，买好的，一定要干净卫生。”陆云峰转身朝楼上去：“就这么定了，麻烦小张姐了。”
    张梅梅依旧被两百块的伙食费震的脑袋发懵，没注意泛红的眼圈已经恢复了正常。
    楼上。
    陆云峰往陆冰清和陆玉洁的房间扒了一眼，两姐妹都缩在陆玉洁的房间里，小声说着什么，空调开着，姐妹俩的心情不错，说起话来笑语嫣然。
    “怎么样？两位妹妹还满意吗？”陆云峰带着笑脸站在门口，把两姐妹的目光吸引了过去。
    陆冰清微笑道：“谢谢哥哥，为我们花了这么多钱。”
    陆玉洁轻哼一声，抱着泰迪熊坐在床边，小手默默地用力，在泰迪熊的身上拧着，仿佛拧的是某个人。
    “别客气了。”陆云峰笑了笑，看着陆玉洁：“你们还有什么想要的？我都给你们买。”
    “没有了，我们没什么想要的。”陆冰清连连摆手：“哥哥的钱也不是大风刮来的，这空调就花了不少钱，别再乱花了。”
    陆云峰轻笑一声：“真是我的好妹妹，都知道给哥哥省钱了。”
    陆冰清抿嘴一笑，没说什么。
    陆玉洁轻哼一声：“什么都给买？这可是你说的。”
    “哦？”陆云峰看着她，小丫头也直挺挺的盯着他。
    陆云峰微微一笑：“你说，只要云海有的，什么都给你买。”
    “我想要小霸王学习机，我还想在自己屋里放台电视，我还想要一套卡拉OK，我还想要一台专业照相机……”陆玉洁一口气报了七八种东西，要不是陆冰清听不下去，拽了她一下，估计小丫头还能再说个七八种。
    给了陆云峰一个算你走运的眼神，陆玉洁问道：“这些你能给我买吗？”
    “能。”一点没犹豫，陆云峰当场答应了。
    “这……真能？”陆玉洁自己都不敢相信，陆云峰竟然真答应了。
    “真能。”陆云峰点点头：“我不是说了吗，只要云海市能买的，我都给你买。”
    陆玉洁脸上不自觉的露出了一丝笑意，随即脸蛋一红，轻哼一声：“别说大话，这些可都不少钱呢！”
    陆云峰微笑道：“多少钱也买。”
    啊啊啊，不要笑的这么阳光啊！坏蛋。
    陆玉洁脸蛋滚烫：“你……你哪来的钱？告诉你，要是你小姨的钱，我才不要。”
    “放心吧！不是我小姨的钱，都是我自己的。”陆云峰微微一笑，道：“忘了吗！我昨天说在英国买了足彩，赚了不少钱。”
    “不就两千多英镑吗！”陆玉洁脸上的烧退了一些，撇了撇嘴。
    “其实我想纠正一下。”陆云峰道：“昨天我的话没说完就被你打断了，不是两千多英镑，是在两千多后面再加上个万字。”
    “两千多……万！！！！”
    不只陆玉洁，陆冰清也跟着一块跳了起来，姐妹俩眼睛睁的圆溜溜的，小嘴大大的张着，能塞个咸鸭蛋进去。
    “对。”陆云峰点了点头，又有些无奈的道：“可惜这笔外汇数字太庞大了，一时半会儿的也不能都兑换成人民币，我就给我小姨留了两千万，让她帮我投资一些国外项目，剩下的还有四百多万英镑，我今天上午去银行把这些钱全都换成了人民币，一共四千六百多万。”
    说到这，陆云峰拿出两张上午刚办好的银行卡，递到陆冰清和陆玉洁面前：“这两张卡里都有一百万，密码是六个0，回头你们自己去银行把密码改一下。”
    面对价值一百万的银行卡，陆冰清和陆玉洁都没有伸手。
    陆冰清问道：“哥哥，这是什么意思？”
    “零花钱。”陆云峰说道：“我知道过去是我做的不对，我也知道你们应该怪我，但我现在已经认识到了自己的错误，我想弥补，这钱……不管你们怎么想，我是真心实意的把你们当自己亲妹妹一样，现在哥哥有了钱，怎么也不能忘了妹妹，一百万不多，却是当哥的心意，你们要是愿意原谅我，就把卡收下，要是不原谅……就当没这事。”
    听完陆云峰的话，陆冰清微微一笑，把卡推了回去。
    陆云峰心里一沉，平静的看着她。
    陆冰清微笑道：“哥哥，我已经原谅你了……”
    笑容重新浮现在陆云峰脸上：“那……”
    “但这钱我不能要。”陆冰清摇摇头：“你说一百万不多，那是因为你有更多的钱，但对我们来说，一百万太多了，就算是妈妈公司的流动资金也没这么多，再说我一个学生要这么多钱干什么？”
    吐了吐舌头，陆冰清的笑容既俏皮又可爱：“哥哥，我知道你疼我。”顿了顿：“你要真疼我就把卡收回去，以后我有什么想要的东西，一定对你开口。”
    抬起眼帘，大大的眼睛忽闪忽闪的：“行吗？”
    噗咚——
    陆云峰的心脏狠狠跳动了几下，陆冰清现在的样子太可爱了，让陆云峰的雄性荷尔蒙迅速分泌，一时竟有些口干舌燥。
    “哥哥？”陆冰清眼里有了几分疑惑。
    “没事。”陆云峰摇摇头，把银行卡收起来，抬起手，稍稍停顿了一下，最后还是落在陆冰清头上，轻轻抚摸着：“以后我有一斤肉，我吃二两，你吃四两。”
    陆云峰的大手热乎乎的，带着丝丝电流，陆冰清从内到外麻酥酥的，脸上浮现出一丝红晕，却没有推开陆云峰的手，小声问道：“还有四两呢？”
    陆云峰微微一笑，抬起另一只手，放在陆玉洁头上，轻轻抚摸：“当然给玉洁吃。”
    **************
    感谢‘32125873’打赏100起点币。
    ; 
        
第十三章 父子
    我会尽量每天保持两更六千字，求推荐票。
    ***************
    啪——
    陆玉洁一掌拍开陆云峰的手：“别摸我的头！”
    语气相当恶劣，恶劣的连陆冰清都想打她一顿，给陆云峰出气，但看到陆玉洁眼里含着泪花，却怎么也气不起来。
    陆玉洁把脸埋进泰迪熊里，扭身躺在床上：“我要睡觉，都出去。”
    片刻沉寂，陆冰清站起来拽了拽陆云峰的衣服，陆云峰会意，看了陆玉洁一眼，轻声道：“盖好被子，别着凉。”
    陆玉洁没有反应。
    陆云峰和陆冰清走了出去，门关上的瞬间，陆玉洁的脸从泰迪熊里露了出来，眼泪横着从眼角滑落，打湿了枕巾：“陆玉洁，你真是个笨蛋。”
    对面陆云峰的房间，陆冰清把房门关上，不让声音传出去。
    “其实玉洁在跟自己闹别扭。”和陆云峰面对面坐在一起，陆冰清有些担心的说道：“她不是不知好歹的坏孩子。”
    “我知道。”陆云峰点点头，昨天的他肯定想不明白，但经过了凌晨的悟性强化，他很明白陆玉洁的心思，那是一种被自己喜欢的人深深伤害之后的悲伤和愤恨。
    总结成四个字：因爱生恨。
    陆云峰上辈子看过一部岛国动画，陆玉洁的状况和里面的女主角有几分相似。
    唯一值得庆幸的，陆云峰所犯的错误比动画里的男猪脚轻的多，连那个男猪脚都能弥补错误，陆云峰又有什么不能的？
    “没关系。”感觉到陆冰清的担忧，陆云峰微笑着安慰道：“我会用实际行动感化玉洁的。”
    在精神系能力的作用下，陆云峰说的每一句话都会让人不自觉的信任，陆冰清的心砰砰跳动，眼睛亮晶晶的看着陆云峰：“哥哥回来以后，成熟多了。”
    “是吗！”陆云峰微微一笑，后世的自己都快四十岁了，又怎么会不成熟。
    “你的舞跳的怎么样了？”陆云峰转移了话题：“现在是什么水平？能上台表演了吧？”
    “还好。”陆冰清收回目光，拢了拢秀发：“杨老师说我再练两年就能上国家级大剧院表演了。”
    “不错啊！”陆云峰称赞道：“再努努力，咱争取上春晚。”
    “不可能了。”陆冰清笑着摆摆手：“其实我不太喜欢跳舞，练了这么多年也只是因为不想辜负杨老师的付出和培养，到现在更是为了保持形体优美才会跳一跳，要不然杨老师也不会恨铁不成钢的安排我过几年去上戏剧学院了。”
    “还有这事？”陆云峰很意外：“那你喜欢表演？”
    “有一些。”陆冰清道：“这几年港台那边的明星来内地开演唱会的很多，我也见过几个大明星，可我觉得他们很一般，唱歌不算好，跳舞更是不怎么样，为什么他们就能当大明星？”
    “明星其实就那么回事。”陆云峰笑了笑，问道：“你怎么想的？”
    “也没什么。”陆冰清微笑道：“一开始我就想，他们有名，是因为能经常在电视上露面，如果我也能经常在电视上露面，我肯定比他们更有名？”
    听了这番话，陆云峰轻笑一声：“现在还这么想？”
    “现在没有了。”陆冰清摇摇头，有点不好意思：“前不久杨老师带我去看了一场话剧，我很喜欢那种在舞台上万众瞩目的感觉，突然就有了一种‘我以后也要像他们一样万众瞩目’的冲动。”
    “可以理解。”陆云峰点了点头，每个女孩都有一个公主梦，也都会期待全世界的目光都汇聚到她们身上，这不是虚荣，只是单纯的一种渴望罢了。
    “但我也想到了一个问题。”陆冰清手指缠绕着自己的秀发，小声道：“舞台上那些演员的表现力都特别好，可她们没有一点名气，这让我明白了表演好也不一定能成名，我比那些默默无闻的演员差那么多，就算上了电视也出不了名，除非我有比他们更好的舞台表现力，这才是能长久的出现在电视上的根本。”
    陆云峰点了点头，夸赞道：“不错，小小年纪就有这样的觉悟，我相信只要你以后努力学习，一定能成为国际级的巨星。”
    “这个我从没想过。”陆冰清吐了吐舌头：“我只是觉得演戏一定很有意思，而且能让很多人认识我，如果我出名了，能认识很多的大明星，以后给妈妈的服装品牌代言，也能节省很多代言费。”
    陆云峰扑哧一笑，揉揉陆冰清的小脑瓜：“很实际的想法，不过你想过没有……”手收回来，陆云峰的语气严肃了许多：“演艺圈里有很多狗屁倒灶的事，一个女孩在演艺圈里要想出头肯定会遇到很多刁难，比如想拿到一个角色，就要陪导演……”
    “这个……我也考虑过。”陆冰清皱了皱眉：“杨老师对我说过这方面的事，但我还是觉得，只要我的演技足够好，要成名只是早晚的事，根本就没必要担心那种事。”
    “万一他们打压你呢？”陆云峰问道。
    “那我就找个好人嫁了，安心做个家庭主妇，相夫教子。”陆冰清认真的说道。
    看着陆冰清的神态，陆云峰总算知道为什么陆冰清在他记忆中没有出名的原因了，这种宁为玉碎不为瓦全的女孩，在娱乐圈根本混不下去，当然前提是没有背景的女孩，如果陆冰清有个强大的靠山，各种剧本能随便挑，一样可以在娱乐圈风生水起。
    十几年后的娱乐圈就出现了一个冰清玉洁的小女孩，出道的时候演技稀烂，就连男主角都不愿跟她搭戏，但硬是凭着背后的靠山，再加上自己的努力，不断提升演技，出演了一个又一个经典角色，甚至还和国际巨星合拍电影，名声大噪。
    如果陆冰清也有那个小女孩一般的强大靠山，在娱乐圈成名算得了什么？
    那么问题来了，挖掘机技术……
    咳，陆冰清能得到那么强大的靠山吗？
    陆云峰拍拍陆冰清肩膀：“不会有那天的，哥哥支持你。”
    陆冰清露齿一笑：“谢谢哥哥。”
    ……
    傍晚，张明慧回来了，一起回来的还有个男人。
    一身警服，刚正不阿，头发略有些凌乱，胡子拉碴，看上去精神并不好，但带着血丝的眼睛却非常明亮，如同火炬一般，令人不敢直视。
    不是陆正道是谁。
    “云峰，云峰，快，你爸回来了。”刚下车，张明慧就冲屋里喊。
    “别喊了。”陆正道提着个袋子下车：“都回来了，还怕见不到。”
    张明慧有些责备的横了他一眼：“你这人，一点意思也没有。”
    “没意思也跟你结婚了。”陆正道一本正经的说着，听进张明慧耳朵里却甜滋滋的，还很有喜感，扑哧一笑：“你这人，德行吧！”
    进了屋，陆云峰刚好从楼上走下来，看到陆正道，脚步一顿，心里涌起一种奇妙的感觉：这个人……就是我父亲吗！
    父子俩四目相对，时间仿佛静止了一般，非常安静。
    看到陆云峰的第一眼，陆正道就觉得自己这个儿子比半年前沉稳多了，个子也长高了，身上还有了一种说不出来的气质，让他很意外，也很欣慰。
    “爸。”短暂的沉静，陆云峰走近两步，不管是前世还是今生，第一次管一个人叫了声爸。
    “嗯。”陆正道看着陆云峰，点点头：“不错，长大了。”
    目光落在陆正道的头发和胡须上，陆云峰眼睛泛红：“你白头发也多了。”
    半年前，陆正道头上还没多少白头发，胡子也基本是黑色的，但现在，两鬓全都白了，其它地方也有明显的白发，这半年，陆正道一定经历了极大的心理压力，不然不会老的这么快。而唯一对他造成心理压力的，除了陆云峰，还能有谁？
    想到这些，陆云峰恨不能狠狠扇自己两巴掌，虽然这件事是他这个身体原本的主人做的，但作为接收了这个身体的自己，陆云峰必须背负另一个自己犯下的错。
    “呵呵，最近有个案子比较麻烦，不知不觉就白了几根头发，好在解决了，以后就轻松了。”感觉到儿子对自己的关心，陆正道终于露出了笑容：“路上买了烧鸡，还有羊蹄儿，等会儿陪爸喝点。”
    陆正道并不限制自己儿子喝酒，早在十年前，陆正道就时不时的让两个儿子陪自己喝酒，虽然两个小孩喝不了几口，却也乐在其中，只是现在……陆正道只有陆云峰这一个儿子了。
    看到父子俩相处融洽，张明慧特别高兴：“你们爷俩别光想着喝酒，云峰，姨给你拿了几件衣服，试试合不合身？”
    “哎！”陆云峰答应一声，陆正道也道：“那我去泡个澡，饭好了叫我一声。”
    “你快去吧！好好泡泡，晚上早点睡。”张明慧关心道。
    “嗯。”
    *****************
    感谢‘jonesw’‘黯然↑星辰’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘帅帅呆’打赏10000起点币，荣升舵主宝座，舵主威武。
    ; 
        
第十四章 跳舞
    凌晨前后还有一章，求推荐票。
    **************
    张明慧拿回来三套衣服，一套是深灰色字母T恤加白色七分裤，一套是白色跨带背心加蓝格子短裤，还有一套是黄色运动上衣加黑色运动短裤。
    在这个时代都是挺时尚的衣服，但以陆云峰二十年后的眼光来看，这三套衣服虽然不能说土，却也不出彩，至少比起陆云峰从英国穿回来的衣服差了一截。
    当然质量还不错，衣服料子都很好，要是设计的再超前一点就更好了。
    陆云峰没有全都试一遍，因为尺寸一样，只要一套穿着合适，三套就都合适，现在是在家里，陆云峰换了那一套白色跨带背心和蓝格子短裤，这种居家的衣服要好看是不可能的，但穿着舒服，而且衣服面料少，穿在陆云峰身上，把那一身的小鲜肉都露出来了。
    当陆云峰走出房间，被张明慧和陆冰清、张梅梅看到后，眼睛都放起了光，就连被张明慧一巴掌拍起来的陆玉洁也脚下一软，差点摔倒。
    “怎么了？”见几个女的眼神怪异，陆云峰看看自己的衣服：“我没穿反吧！”
    “没有没有。”几女连连摇头，张明慧称赞道：“云峰身材真好，跟模特似的。”
    “呵呵……”陆云峰跟沙发上坐下，斜对面坐着陆玉洁，见陆云峰看着自己，陆玉洁扭头看着自己的电视，她才不会承认刚才她又想到了昨天晚上那一幕，太羞人了。
    陆冰清挨着陆云峰坐下：“哥哥，把胳膊抬起来。”
    “呃……”虽然一脑门问号，陆云峰还是把胳膊展开，任由陆冰清在他胳膊上、腰上、大腿上、小腿上捏着。
    陆冰清小手又白又嫩，还特别热乎，摸的陆云峰身上痒痒的：“冰清，你这什么名堂？”
    “看看哥哥的身体柔韧性。”陆冰清摸了好半天才停下，赞叹道：“哥哥，你的柔韧性真好，肌肉并不是那种硬邦邦的铁块，像牛筋一样有弹性，很有跳舞的天赋。”
    原来是这么回事。
    “我可学不来。”陆云峰笑着摆摆手，体魄的优化并不是肌肉的强化，而是包括肌肉、筋骨、内脏、血液的全面优化，最完美的身体并不是大肌肉、大块头，而是集合了力量、强度、柔韧性、自我修复力等全方位的强化，陆云峰不知道自己现在的身体达到了什么程度？这需要他不断地去尝试。
    “我觉得可以。”陆冰清说道：“哥哥，反正你暑假也没事，不如跟我一起学跳舞吧！”
    “你跳的是芭蕾吧！”陆云峰当场拒绝：“我一个老爷们哪跳的了那个，太难看了。”
    张明慧笑道：“那也是，男人跳芭蕾舞可不好看，现在不是流行霹雳舞吗！云峰跳霹雳舞肯定好看。”
    霹雳舞就是后世耳熟能详的街舞，但这个时期的霹雳舞并不像二十年后那么多种多样，目前最流行的就是MJ的太空步，但1994年国内刚出现影碟机没多久，VCD光盘并不普及，很少有人能看到MJ的舞蹈，当然也因为娱乐方面的缺失，才让卫视中文台在这个年代大行其道，自从卫视中文台进入内地之后，国内的电视台基本处于旱涝保收状态，非常凄惨。
    “可我不会跳霹雳舞啊！”陆冰清面露难色：“学校里也没有霹雳舞老师。”
    “现在国内的霹雳舞只有简单的几种舞步，比国外差远了。”陆云峰说道：“我在英国看到很多年轻人在街头跳霹雳舞，他们跳的都挺不错的，因为总在街头跳舞，慢慢的有人把霹雳舞改口叫街舞了。”
    “街舞？老外可真时髦，在大街上就跳舞。”张明慧笑问：“云峰，你会不会跳？”
    “会一点儿。”陆云峰上辈子是个MJ迷，很喜欢模仿MJ的舞蹈，在警局工作那几年，也参加了一次文艺汇演，表演了一段MJ的《BillieJean》，当时已经步入了新世纪，国内风气早已开放，一些看似下流的动作反而让人觉得兴奋，比如抓裆、抓裆，还有抓裆……
    但现在是1994年，陆云峰要是敢来一段抓裆，陆正道非一棍子把他开了瓢不可。
    “那你给我们跳一段。”张明慧双目一亮，催着来一段。
    陆冰清也来了兴致：“是啊！哥哥，跳一段吧！”
    陆玉洁虽然眼睛盯着电视，耳朵却竖了起来，张梅梅也在厨房往外扒头。
    民意难违，陆云峰这会儿心情不错，站起来：“那我简单的跳一段，这茶几跟椅子挪娜。”
    “玉洁，把凳子拿一边去。”张明慧和陆冰清一起动手搬椅子，看到陆玉洁不动，张嘴就训了一句。
    陆玉洁不情不愿的把身边的一张椅子搬开，给陆云峰腾地方。
    陆云峰把茶几搬到一边，客厅里也腾出了足够的空间，可陆云峰并没有立即跳舞：“你们把地板擦干净，我去换身衣服。”
    “跳舞就跳舞，擦什么地板？换什么衣服？”陆玉洁不爽了。
    “玉洁，别乱说。”见张明慧柳眉倒竖，陆冰清连忙道：“街舞有很多身体和手触地的动作，地面必须干净，换衣服也是为了更好地表演，要是让你穿着背心短裤跳舞，你跳的了吗？”
    “我又不是跳舞的。”陆玉洁小声嘀咕，却也不再反对了。
    陆云峰去楼上换衣服的功夫，打开体内地狱，犹豫着要不要兑换‘跳舞’这个生活职业。
    只想了三秒钟，陆云峰就决定不兑换，别看他凌晨刚得到了1880点鬼力值，那也是因为这个罪犯杀了很多人的缘故，而且还要等罪犯死了以后才能拿到鬼力值，如果只是一个罪不至死的罪犯，等他死了也许要过好几十年，而且鬼力值也不见得有多少，所以鬼力值是很宝贵的，为了一个不相关的跳舞能力就消耗100鬼力值，陆云峰觉得不值。
    再说他自己也不是不会跳舞，只是跳的不算太好罢了，而那也是上一世跳得不好，今天凌晨刚刚将体魄优化之后，陆云峰觉得自己对身体的掌控力提升了无数倍，再加上悟性的优化，后世各种舞蹈动作纷纷在他脑海中闪过，并进行了无数种精彩的组合。
    换好衣服，穿上一双运动鞋，陆云峰的身体随着脚步摆动，一开始只是简单的几个舞蹈动作，但后面的动作难度越来越大，身体也越来越协调，每一个动作都非常流畅。
    两分钟之后，陆云峰停下了动作，脸上多了几分自信。
    楼下，听说儿子要跳舞，陆正道也是早早的从浴缸里爬出来，穿着裤衩背心坐在沙发上，乐呵呵的等着。
    一会儿工夫，陆云峰从楼上走了下来，穿着张明慧带回来的那一身运动装，脑袋上还缠了条黑色的嘻哈头巾，当然这并不是正宗的嘻哈头巾，就是一块黑色的布料，把脑袋包起来罢了，一股后世街舞少年的二逼气息扑面而来……
    “你脑袋怎么回事？”看到这头巾，陆正道皱了皱眉。
    “有个动作没头巾做不了。”陆云峰简单解释了一下，见众人看着自己，也不浪费时间，把随身听放在茶几上，按下播放键，几秒后，一段充满节奏感的舞曲传了出来。
    陆云峰站在客厅中央，先是晃了晃脖子，又晃了晃胳膊，晃了晃腿，虽然只是简单的晃动，却和舞曲的节奏配合的天衣无缝，让陆冰清眼睛一亮，认真的观看起来。
    之后的三分钟时间，是在场所有人都震撼的三分钟，陆云峰就像个机器人，一个个匪夷所思的舞蹈动作震的他们目瞪口呆。
    陆云峰全身就像拧了螺丝的机器，每一个动作都非常的不流畅，每个细微的动作都会有瞬息的停顿，但就是这种停顿，震撼了每个人的内心。
    陆云峰做了一个头部和身体用手先后推着偏移的动作，看的众人忍不住大声鼓掌叫好；最让人叫绝的还是身体竟然不科学的后仰，后脑勺几乎贴在了地面上，这个动作连陆冰清都激动万分，但她也发现了这个动作的窍门，就是双腿弯曲，上半身的后仰完全在双腿的可承受支点范围，从而不会倒地。
    窍门简单，要跳出来却不简单，跳的好更不简单。
    到了最后，陆云峰更是来了个身体倒立，脑袋钉在地面上，身体不断地旋转，这时候就显示出了头巾的作用，要是光着脑袋在地上转，非把头皮磨坏了不可。
    短短三分钟的舞蹈结束，整个客厅里掌声和欢呼声不断，就连陆玉洁也大声的尖叫，把她小女孩活泼好动的一面彻底暴露了出来。
    舞曲还在继续，陆云峰已经停下了动作，摘掉头巾，笑道：“我跳的还行吗？”
    “好！太好了！”张明慧带头鼓掌，陆正道也难得的挑起大拇哥：“跳得不错。”
    张梅梅激动地脸蛋通红，眼睛水润润的，恨不能找个本让陆云峰给她签个名。
    陆冰清双手高高举过头顶，用力鼓掌，脸蛋兴奋的通红：“哥哥，跳得太好了。”
    陆玉洁也特别的激动，但是当陆云峰眼神飘过来的时候，陆玉洁就感觉一盆冷水从头顶浇下来，瞬间嘴角一沉，脸一扭，看都不看他。
    **************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ; 
        
第十五章 看上她了
    第二更奉上，求推荐票。
    ***************
    “没想到哥哥跳舞跳的这么好。”一家人动手把客厅的桌椅重新搬回原位，陆冰清依旧有些激动难耐。
    “还好，英国那边的年轻人都很喜欢运动和跳舞，为了不脱离群众，我就跟他们学了几天。”作为一名合格的私家侦探，睁眼说瞎话是基本功。
    “你也是跟你小姨学坏了。”陆正道叹口气：“她一肚子的坏心眼，折腾折腾外国人也就算了，没想到把你也带坏了。”
    “行了行了，刚才也不知道是谁说云峰跳得好呢！”张明慧揶揄道。
    陆正道站起来：“饭都好了吧！吃饭吧！”
    看着陆正道尴尬的样子，张明慧扑哧一笑：“德行吧！”
    在陆云峰下午的要求下，晚饭是张梅梅精心准备的鸳鸯锅，为了这顿饭，张梅梅特意跑了一趟批发市场，买回来了分成两半的鸳鸯锅。
    这锅老贵了，老板要八十块钱，但张梅梅也不是白给的，一通讲价还价，五十块钱拿回了家。
    今天一家人算是全都齐了，看着满堂儿女，陆正道觉得很满足，珍藏了多年的茅台也拿了出来：“云峰，咱爷俩好好喝点。”
    “行。”陆云峰开了茅台，给陆正道满上：“看得出来今天爸高兴，我陪您喝。”
    “这就对了。”陆正道微微一笑，客厅里吹着冷风，透过屋门传进饭厅里，在这个夏日晚上非常凉爽。
    “云峰，我听说这空调都是你买的，是你小姨给的钱？”陆正道问道。
    陆云峰去楼上换衣服的时候，张明慧和陆正道就从张梅梅嘴里知道了这件事，但张梅梅并不知道陆云峰哪来的钱，在陆正道想来，也只有最疼陆云峰的林菲菲有这个闲钱。
    “不是。”陆云峰给自己倒上酒，拧上瓶盖，道：“爸，这件事儿我也没打算瞒着，但说出来您跟张姨都撑住了，我现在有钱，很有钱。”
    “哦？”陆正道和张明慧来了兴致，陆正道问道：“多有钱？比你……张姨还有钱？”
    “张姨啊……呵呵。”陆云峰看了看陆冰清和陆玉洁，陆玉洁低着头用筷子拌酱料，陆冰清微微一笑，道：“爸爸，我妈妈那点钱跟哥哥比起来真不算钱。”
    “不会吧！？”张明慧惊讶万分：“云峰，你哪来的钱？”
    陆正道没说话，灼灼的盯着陆云峰，如果陆云峰撒谎，一定会被他识破。
    “多亏了刚结束的世界杯，还有万恶的资本主义社会制度。”陆云峰微微一笑，把对陆冰清她们说过的原因又重新说了一遍。
    “办卡花了10英镑，买足彩花了168英镑，所有赔率加在一起不断刷新，最后赢了二十万倍，去掉税收还剩下两千五百万英镑，我给小姨留了两千万英镑做投资创业，又花了些钱买了些东西，还剩下四百多万英镑，今天上午我全都换成了人民币，一共四千多万。”
    说完，陆云峰拿出一张银行卡递给陆正道：“爸，这里面有五百万，是我孝敬你跟张姨的，有什么想买的就花，花完了我再给你们。”
    陆正道和张明慧早就懵了，做梦也没想到陆云峰竟然去了英国半年，回来就成了亿万富翁，这可是1994年，内地的亿万富翁比大熊猫还珍贵。
    陆正道也算是经历过风浪的人，很快清醒过来，看着陆云峰，顺手接过银行卡：“这钱我收下，不过我不给自己花，等过几年够了岁数，给你娶媳妇用。”
    陆云峰汗。
    “爸，这钱你该花就花，我这还几千万呢！娶一百个媳妇都够了，再说我还能赚呢！以后只会更有钱。”
    “现在有钱不代表以后也有钱。”顿了顿，陆正道看着他，大嘴一张：“你一个学生留着这么多钱也没用……”
    “爸，你想干什么？”陆云峰一脸警惕，捂着自己的钱包：“您可别说替我保管这种话。”
    陆正道瞬间尴尬了，他还真是这么想的。
    张明慧见状，笑道：“云峰，你放心吧！这钱你自己留着，我们一分不要。”
    “这就好。”陆云峰松了口气。
    “不过钱放在银行里吃利息也没多少钱……”张明慧提了个主意：“你要不要做点投资？比如开个店什么的。”
    “我已经在做了。”陆云峰说道：“现在小姨就在帮我在国外搞投资，而且已经看好了几个项目，只要投资成功，两千万英镑用不了几年就能变成两亿，甚至二十亿。”
    陆正道皱皱眉：“别光想好事，万一赔了呢！”
    “赔不了。”陆云峰笑了笑：“小姨可是剑桥大学的金融讲师，她对资本主义国家的经济走向了如指掌，投资理财更是手到擒来，你们听说过微软吗？”
    “没听过。”
    回答的好干脆。
    陆云峰擦擦脑门冷汗，道：“微软是美国的一个科技公司，我和小姨非常看好这个公司的发展前景，前几天小姨就拿着钱去了美国，如果一切顺利，这几天就应该有好消息传回来。”
    “科技公司？计算机？”张明慧倒是听说过一些这方面的新闻。
    “对。”陆云峰点点头，斩钉截铁的说道：“未来二十年，将是网络电子科技的时代，电子产品将走进全世界的每家每户，有了网络计算机，未来人们坐在家里就能知道天下大事，就算远在万里之外的人，也能通过电子产品随时随地和对方取得联系，甚至连购物也不用再出门，只需轻轻一点，任何物品都能给你送到家。”
    说到这，见在座众人都有些发愣，陆云峰道：“微软这些年发展的很好，而且小姨听说微软正在研究一款视窗软件，只要成功上市，资产翻个几十倍轻而易举，趁着现在还便宜，多买点微软的股份，未来我就算坐在家里光吃分红就够了。”
    众人依旧在发愣，只有陆玉洁还在用筷子拌酱料酱料，不过这都拌了半天了，怎么还没拌好？
    片刻，陆正道叹了口气，有些复杂、还有些欣慰的看着陆云峰：“爸爸像你这么大的时候，已经开始参加工作了，既然有你小姨帮你，你就看着办吧！”顿了顿：“但是要说好！”
    陆正道语气突然变的严厉起来，双目灼灼的盯着陆云峰：“违法犯罪的事绝对不能做！要是让我知道了，哪怕你是我儿子，我也要把你绳之于法！”
    “老陆，你看你……”张明慧一听就不乐意了：“云峰怎么会做那种事。”
    “有些事到了那地步，也就由不得他了。”陆正道这些年经手的案子太多了，贪腐受贿、经济诈骗，行行色色的人他都接触过，很多人在案发前给人的感觉很是不错，完全没有大奸大恶的痕迹，可就是这样的人，却犯下了滔天大罪，并非他们是坏人，只是事情到了那种地步，他们已经无法回头了。
    陆正道很怕自己的孩子也会不自觉的走上那条路，尤其现在钱多了，以后肯定会遇到很多不得不为的麻烦事。
    陆云峰悟性很高，再加上上一世的经历，瞬间就理解了陆正道的意思，当下面色一正：“爸，我是您儿子，您对我的教导，我一辈子也忘不了。”
    简简单单一句话，看似没头没尾，陆正道却听懂了，随手端起酒杯，陆云峰会意，立即碰下杯：“您累了这么多天，少喝点。”
    陆正道笑了笑，抿上一口，不多，小半两。
    这顿晚饭一家人吃的其乐融融，饭后，众人坐在客厅里一起看《我爱我家》，没过多一会儿，陆正道酒劲儿上来，加上多日疲惫，便提前回屋里休息。
    案子破了，儿子也回来了，今晚陆正道能睡个好觉了。
    客厅里，等《我爱我家》进入广告的时候，陆云峰对张明慧说了件事：“张姨，我觉得小张姐的工资该涨涨了。”
    “哦？”张明慧看了张梅梅一眼。
    张梅梅急忙摆手：“不用的，两百块已经很多了。”
    “是不少。”陆云峰并没有否认：“小张姐今年才17岁，在你这个年龄来说，每月200块，还管吃管住，的确够多了，现在云海市国有单位的平均工资五百块上下，普通单位只有三百块上下，按照这种工资对比，200块确实不少。”
    “嗯，对的。”张梅梅点头，嘴上这么说，心里还是有点失望，谁又会嫌工资多呢！
    张明慧问道：“云峰，你是怎么想的？”
    “这个么……”陆云峰看了张梅梅一眼，笑道：“我要是说我看上小张姐了，想娶她做老婆，你们信吗？”
    “什么！？”在场四个女的全炸毛了。
    “你想干什么！？”陆玉洁蹭的从沙发上跳起来，直接跳到了陆云峰身上，一把揪住他的领子，义愤填膺：“你这臭流~氓，只要有我在，谁也别想欺负小张姐姐！”
    陆冰清反应没陆玉洁那么激烈，却也皱起了眉头：“哥哥，这种玩笑不能乱开，虽然小张姐姐是很漂亮，可你也想得太早了吧！”
    张明慧也一脸的疑虑：“云峰，你真喜欢小张？”
    三女都发表了意见，而正主张梅梅，这会儿几乎把脸埋在了胸口，耳朵都红了，双手紧紧抓着裤子，娇小的身子轻轻发抖。
    **************
    感谢‘黯然↑星辰’打赏100起点币。
    ; 
        
第十六章 感动的小保姆
    今天白天停电了，傍晚才来电，更新晚了，凌晨前还有一章，求推荐票。
    ***************
    “我……呃，玉洁，先松手行吗？”陆云峰抓着陆玉洁手腕，苦笑道：“你想保护小张姐我不反对，但女孩家家的，注意点形象。”
    “形什么象？别打马虎眼。”陆玉洁抓的更紧了。
    倒是陆冰清发现了问题所在，脸蛋红了红：“玉洁，快松开，你现在太不像样了。”
    “我怎么不像样了？”陆玉洁扭头回了一句，陆冰清指了指她和陆云峰的姿势。
    陆玉洁看了一眼，终于发现了问题，原来此时她正双腿分开，跨坐在陆云峰腿上，并把他压倒在了沙发上，那种姿势就像……
    “啊！！！！”惊叫一声，陆玉洁急忙松开手，快速跳到另一张沙发上，满脸通红的抱起靠枕，把脸埋在了里面。
    老天爷，让我死了吧！
    陆玉洁一消停，陆正道总算能开口了，整整衣领：“就没人听出来，我刚才是开玩笑吗？”
    “啊？”众人愣了下：“开玩笑啊！”
    “你们以为呢？”陆云峰翻了下白眼。
    张明慧松了口气，拍拍胸口：“吓我一跳。”
    陆冰清哭笑不得：“我说呢！哥哥，你这玩笑可一点也不好笑。”
    陆玉洁一只眼睛从靠枕后面露出来，杀气毕露。
    至于张梅梅，整个身子瞬间放松下来，几乎瘫在了椅子上，放松之余，心里多了几分恼火，还有一分……失落。
    都说男人喜欢美女，殊不知女人也是喜欢帅哥的，要不然数年后也不会出现那么多迷恋长腿欧巴的花痴女了。
    陆云峰在外形方面就相当于数年后的长腿欧巴，而且陆云峰的身材比他们好得多，容貌也是纯天然、无修饰的，以后有了孩子，肯定不是小眼睛、塌鼻梁、歪下巴，跟狗啃了似的。
    这样一个小鲜肉，张梅梅又怎么会不喜欢？就算之前没有意识到，突然听到陆云峰说喜欢自己的话，哪怕只是开玩笑，心里也难免会产生某种期待，当期待破灭后，就会倍感失落，至于那几分恼火……一个女孩无缘无故的被**了，换了谁都会生气。
    这就是张梅梅此时的心理状态。
    “我也没想到你们反应这么大。”陆云峰道声抱歉，看着脸色不好看的张梅梅：“小张姐，刚才是我不好，不该开这种玩笑，你千万别生气。”
    “没……没事的。”没事才怪了，但她一个小保姆又能说什么？
    “我是这么想的……”陆云峰也不想继续让人尴尬下去，抛出了自己的观点：“小张姐年纪轻轻的就在咱们家当了保姆，一干就是两年，从大家的反应来看，小张姐还是深受大家爱戴的，大家也是真心把小张姐当成家人一样看待。”顿了顿，陆云峰问道：“我没说错吧？”
    “没有。”张明慧和陆冰清齐齐摇头，陆玉洁也把脸从靠枕里抽出来，轻哼一声：“那是当然，小张姐姐就跟我亲姐姐一样。”
    这句话让张梅梅感动的眼圈通红：“谢谢，谢谢大家。”
    “谢什么。”张明慧微微一笑：“小张跟着我们两年多了，逢年过节也没回过家，做事兢兢业业，从没偷过懒，就没见过比小张更好的保姆。”顿了顿：“可是每月两百，关键是管吃管住，我觉得真不少了，很多上班的都赚不了这么多。”
    这话是真的，关键就在‘管吃管住’四个字上，在云海这个二线城市，如果租房的话，哪怕是很小、很破的房子，也要两百块打底，吃喝方面，哪怕每天只吃馒头咸菜，一个月也要一百往上，更何况一个人不可能每天馒头咸菜那么顶下来，总要改善下伙食的。
    这也就算了，除了吃喝住之外，平时总得买生活用品吧！
    毛巾也就算了，没几个钱，可你总得洗脸吧！总得洗头吧！总得洗澡吧！最起码得刷刷牙吧！上厕所你得用卫生纸吧！男人也就算了，女人每个月总得买大号创可贴吧！冬天了你起码得有个煤炉子，烧点蜂窝煤吧！而且你上下班总不能走路吧！一辆自行车总得有吧！自行车出点毛病，你总得修吧！
    这么一算，外地人要是来云海打工，一个月没有五百块，根本活不下来，可这个年头只有国企有这待遇，普通乡镇企业有个三百块就不错了，所以像张梅梅这样，吃住用都是免费，每月还有二百块钱的工资，不知道有多少小保姆羡慕呢！
    当然年轻的外地女孩还有个在云海活下去的办法，而且每月能赚很多钱，那就是当小姐。
    要是张梅梅这种等级的女孩，去高级会所没有任何问题，一次一两百更没问题，一个月下来三五千都不是事儿。
    如果两年前张梅梅没有遇到张明慧，也许她真的会走上这条路，可张梅梅这辈子也就毁了。
    “这么说倒也没错。”陆正道微微一笑，道：“如果小张姐在一个普通家庭当小保姆，这待遇绝对不低了，但问题是，咱们家不管从哪方面看都不是普通家庭。”
    “唔……”张明慧和陆冰清、陆玉洁面露思索之色。
    “都说一人得道，鸡犬升天。”陆云峰道：“现在咱们家……不客气的说，已经属于国内最富裕的家庭了，要想找小张姐这么贴心的小保姆，不容易。”
    “所以我的想法……”陆云峰看着张梅梅，笑道：“咱们得把小张姐牢牢的绑在咱们的战车上，不能让别人有可趁之机，至少在小张姐找到婆家以前，坚决不能放走。”
    “扑哧……”陆冰清听到这就忍不住了，眉眼如月：“哥哥真幽默，还战车呢！咱们家又不是卖武器的。”
    “就那么个意思。”陆云峰笑了笑：“咱们家也不差那点钱，再说我是真觉得小张姐不错，给她开个高工资，有个好待遇，才不容易被那些又穷、又没什么本事的坏男人骗走。”
    这话说的张明慧也笑了，看着脸蛋泛红的张梅梅，真可说是艳若桃李、小家碧玉，这么好的女孩如果被不学无术的坏男人骗了，也确实太可惜了。
    张明慧点点头：“云峰说得对，小张这么好的孩子，可不能被那些没用的坏男人骗了，再说这两年我也是把小张当自己闺女一样，小张要是搞对象，这事儿我得管。”
    “姨……”张梅梅羞的都要不行了。
    陆玉洁嘻嘻一笑：“就是，小张姐姐这么漂亮，脾气也好，还这么能干，以后谁要娶回家，那才是祖上冒青烟了。”
    “玉洁，你怎么也……”张梅梅脸蛋滚烫滚烫的。
    陆冰清掩口轻笑：“大家说的都有道理，以前我还没想过，现在想想，小张姐姐真是太好了，我要是男人，肯定娶小张姐姐为妻。”
    “没关系，我是男的。”陆云峰整理了一下衣领，一本正经的说道。
    “噗——哈哈哈……”
    一阵哄笑过后，张明慧擦擦笑出来的眼泪，道：“既然云峰都这么说了，那你说给小张涨多少合适？”
    “五百吧！”陆云峰一张嘴就把所有人吓了一跳，尤其是张梅梅，屁股下面就像有个图钉扎了一下，差点跳起来，脸蛋通红，手足无措：“太多了，太多了……”
    张明慧也皱着眉，显然这个数字超过了她的预期，在她想来，能给张梅梅涨到三百块就是极限了，她本想给个二百五的……
    “多乎哉？不多也！”陆云峰微微一笑，道：“五百块看着多，但对外来务工人员来说，也就是刚够生活的，再说我觉得小张姐值这个价，别的不说，每天下班或放学回来，看到这么漂亮的女孩准备好晚饭，所有家务都做好，是不是赏心悦目，心情愉快？”
    “这个……”
    “有钱难买我高兴。”陆云峰说了一句超前的话，把众人都震到了。
    “有钱难买我高兴……”陆冰清念了几遍，眼睛亮晶晶的看着陆云峰：“哥哥这话说的真好，好心情是花多少钱也买不来的，我支持哥哥的决定。”
    陆玉洁虽然还有点闹别扭，却也撇撇嘴：“这话说的还算有水平。”
    张明慧也想通了，点点头：“那好，这个月快结束了，从下个月开始，小张的工资提到五百块。”顿了顿，张明慧看着张梅梅，语重心长的道：“小张，工资给你涨了，以后家里这些事可都得做好了。”
    张梅梅激动地满脸通红，整个身子都在轻轻地抖着，闻言连连点头：“姨，你放心，以后我一定好好干，绝对不让姨、不让大家失望。”
    陆云峰笑道：“小张姐，你最该感谢的应该是我吧！要不是我，你现在还是二百块呢！”
    因为之前被**了，张梅梅面对陆云峰有了一丝本能的尴尬和抗拒，但现在，她真有种无以为报的感觉：“谢谢，谢谢云峰。”
    张梅梅的精神波动瞬间被陆云峰捕获，察觉到张梅梅的思绪，陆云峰微微一笑：“小张姐，我下午不是说了吗！咱们都是一家人，你就是我姐，谁敢欺负你，我给你报仇去。”
    这番话把张梅梅感动的直掉眼泪：“云峰，我……我谢谢你……”
    **************
    感谢‘黯然↑星辰’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第十七章 穆萱
    肚子不太舒服，中途上了一小时的厕所，更新又晚了，但还是完成了，求推荐票。
    ***************
    第二天天没亮，陆云峰就起床洗漱，换上运动装，出门跑步去了，想起昨天晚上的事儿，陆云峰微微苦笑：“我这应该不算自作自受吧？”
    昨天晚上给张梅梅涨了工资之后，张梅梅就像喝了十罐红牛，大家伙看着电视的时候就开始楼上楼下的打扫卫生，哪怕再不起眼的角落，也擦得干干净净。
    看完电视，陆云峰他们刚洗完澡，那换下来的衣服就被张梅梅第一时间拿走手洗，本来是有洗衣机的，但张梅梅说手洗的干净。
    可普通衣服也就算了，换下来的**也……陆云峰想想就不好意思。
    好不容易关门睡觉了，张梅梅却敲响了他的屋门，红着脸对他说谢谢，那种含羞带怯的样子就像待宰的小羔羊，让陆云峰生出一种不吃一口就对不起她的错觉。
    陆云峰现在的身体可是十七岁的大小伙子，正是精力旺盛的时候，再加上体魄方面的强化，根本就受不得一点刺激，幸好陆云峰的意志力也得到了强化，要不然昨天晚上非出事不可，就这样，陆云峰也是折腾到后半夜才睡着，睡了两个小时就睁开眼，出门锻炼，现在整个人都不好了。
    沿海城市有一个好处，就是空气质量比较好，而且云海并不是一个工业城市，环境方面放在国内来说也属于比较靠前的，山林成排，绿树成荫，面朝大海，春暖花开。
    慢跑在云海的街头，呼吸着清新的空气，陆云峰的精神清爽了许多。
    这座二十年前的城市，不管看哪里都透着一种熟悉的陌生感，非常有趣。
    哒哒哒——
    一阵轻盈的脚步声越来越近，陆云峰抬头望去，就看到一个穿着蓝白条纹运动装的美丽少女迎面而来。
    这少女有一米七的个子，一张精致的面容却显得有些清冷，乌黑柔顺的秀发绑成一条马尾，跑动间在脑后轻轻的甩动，透着浓浓的青春气息，那双腿十分修长，跑动起来如小鹿一般轻盈，但身材异常的火爆，胸前在颠簸间剧烈起伏，完全不像个十几岁的少女。
    陆云峰眼前一亮，这是一个容貌完全不输于陆冰清的女孩，而且身材比陆冰清好得多，至少那丰满的胸围就是陆冰清不具备的，最重要的，陆云峰认识她。
    “穆萱！”陆云峰叫了一声，朝女孩跑去。
    女孩脚下一顿，看着跑来的男孩，眼睛眯了眯，等陆云峰到了跟前才面露恍然之色：“陆云峰？”
    “是我。”站在穆萱跟前，看着这个香汗淋漓的少女，陆云峰道：“半年没见了，还好吧？”
    “还好。”穆萱点点头：“边跑边说。”
    “好。”两人方向完全相反，但陆云峰还是决定陪着穆萱跑一程。
    穆萱是陆云峰的同班同学，陆云峰是班长，她是学习委员，在陆云峰上高一的第一个学期，不管任何科目的任何考试，穆萱全部都是全班第一，总成绩放在全年级也是毫无争议的第一，再加上过人的姿色，被很多好事者称为云海一中有史以来最才貌双全的校花。
    但穆萱是个性格清冷的女孩，虽然是学习委员，却不喜欢以身作则，更不喜欢管别人的闲事，一门心思的自学自乐，和陆云峰这个狗腿子刚好相反，无为而治的穆萱很得同学的人心，只可惜穆萱是一朵雪莲花，可远观而不可近赏，凡是靠近的都被她的清冷吓退了。
    想一想，你兴致勃勃的说着有趣的话题，对方却毫不理会的拿着作业本解题，遇到难解的地方，听到你大声谈笑，抬起头用厌烦的眼神直勾勾的盯着你，时间久了，你还敢接近吗？
    肯定不敢。
    但陆云峰敢，不是陆云峰犯贱，是他做事爱较真，班长和学习委员本来就有很多合作的机会，遇到需要一起解决的情况，不合作是绝对不行的，就算穆萱不愿意也不行，因为你做不好，陆云峰会骂人。
    没错，陆云峰真骂过人，当着全班同学的面，把穆萱骂的狗血淋头，但也从那之后，穆萱遇到合作的事，再没拒绝过，对陆云峰的态度倒是没有任何变化，让知道这些事的人啧啧称奇。
    但陆云峰高一只上了一半就去了英国，没想到半年之后，两人会在这种情况下相见。
    并排跑在一起，陆云峰问道：“我刚才跑到你面前才看清我，看来你这度数又加深了，现在多少度了？”
    “450度。”穆萱眯了眯眼睛：“过几天去做手术，视力会好一点。”
    “就算现在好一点，以后还得变坏。”陆云峰道：“你平时就没养成保护视力的好习惯，一天到晚除了看书就是看书，眼睛好得了才怪。”
    “看书学习是我最大的乐趣，拿起来就不想放下。”穆萱并没有否认自己的不良习惯，却给出了无奈的理由。
    陆云峰道：“这方面我挺佩服你的，别人把学习当成负担，你却当成乐趣，也难怪你是学习委员，要是每个同学都跟你一样，老师就不用为评职称发愁了。”
    “评职称？”穆萱扭过头，奇怪的看着他。
    “我也是去了英国以后才知道的。”陆云峰道：“在目前国内的教育界，好老师的标准就一个，谁带的学生考试成绩最好，谁就是好老师。
    比如高考的时候，我们班所有同学都过了一本线，甚至有几个考上清华北大，咱们刘老师至少能官升三级，有这么几次，如果刘老师愿意，以后变成校领导，甚至进入教育局也有可能。”
    “哦。”穆萱懂了：“原来老师是这么升官发财的。”
    “是这么升官的，要发财有很多办法，比如办个暑期补习班什么的。”陆云峰笑了笑，把后世老师那些敛财的手段随口说了出来。
    “原来如此。”穆萱点了点头：“难怪我爸妈都说现在的老师越来越市侩，根本不是合格的人民教师。”
    “你爸妈？”穆萱这句话透露出来的意思可不简单。
    “他们都是老师。”穆萱并未隐瞒。
    陆云峰拍拍脑门：“抱歉，我刚才那些话没有贬低他们的意思。”
    “没事。”穆萱并未在意，顿了顿：“你什么时候回来的？”
    “回来两天了。”陆云峰道。
    “听说你去英国了？”
    “嗯。”
    “为什么？”
    “一时想不开。”
    “现在想开了？”
    “想开了。”
    “不走了？”
    “毕业前不走了。”
    “进度跟得上吗？”
    “今天八点去学校补测，没什么问题。”
    “那就好。”
    两人直到分开，说的都是些学校和学习方面的事，如此礼貌的交谈，陆云峰也是醉了。
    “不应该啊！我已经兑换了口才，为什么没发挥出来？”陆云峰一脑门问号的回了家。
    陆云峰四点半出门跑步，回到家已经六点了，这会儿陆正道和张明慧还在休息，张梅梅的屋门也关着，以陆云峰的了解，这会儿张梅梅应该早就起床准备早饭了，可家里没看到她的人影。
    “也许出去买早点了。”这是有可能的，昨天清早在院子里锻炼的时候，张梅梅就说要出门买早点。
    不想打扰他人休息，陆云峰放轻脚步朝楼上走去，刚到了楼上，就看到陆玉洁推开房门走了出来，两人四目相对，全愣住了。
    陆云峰看着从自己房间里走出来的陆玉洁，下意识的问道：“玉洁，你怎么在我屋里？”
    陆玉洁回过神来，脸上闪过一丝慌乱，却恶狠狠地瞪了陆云峰一眼：“管得着吗！”
    说完就一溜烟的跑回自己房间，大门砰地关上，还传来‘咔哒’反锁的声音。
    “……”
    有古怪。
    陆云峰回到自己房间里四处查看，却没发现任何异常。
    “这丫头，搞什么鬼？”查不出原因，陆云峰便不再想它，去浴室里冲了个澡，换了身新衣服，照照镜子，梳梳头发，感觉自己萌萌哒！
    早上七点，张梅梅回来了，自行车后座绑着一个纸箱子，前边车把上挂着个提篮，里面装着油条和包子，还有三包用塑料袋包好的豆汁儿。
    “小张姐，回来啦！”听到院里的动静，陆云峰推门走了出去。
    “嗯。”看到陆云峰，张梅梅脸蛋一红：“我去菜市场买了些肉和菜，还有早点。”
    “辛苦你了。”张梅梅这种小身板却买了这么多东西，陆云峰看着心疼，赶紧过去帮他把车后座的箱子解开：“这箱子挺沉的，累坏了吧？”
    张梅梅抿抿嘴，擦擦额头的热汗：“不累。”
    “还说不累，这都一身汗了。”陆云峰搬起箱子，道：“这些东西我来吧！你赶紧去洗洗。”
    看着陆云峰宽实的后背，张梅梅眼睛里有水纹在闪动。
    不久后，全家人像往常一样坐在一起吃早餐，但陆云峰却敏锐的发现张明慧今天反应很奇怪，眼神总是不时的往自己脸上飘，欲言又止的样子憋的陆云峰都要便秘了。
    “张姨……”陆云峰放下碗筷，擦擦嘴：“你是不是有事对我说？”
    **************
    感谢‘32125873’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第十八章 内牛满面
    咦？好像冲上首页新书榜了，呵呵，求推荐票。
    ****************
    “嗯，是有件事。”见陆云峰主动提起，张明慧也不再纠结：“不过这事还是咱娘俩单独说吧！等下姨送你去学校，半路上说。”
    “什么事还得单独说？”陆正道觉得这事儿蹊跷。
    “我们娘俩的事，你就别掺合了。”张明慧给陆正道剥了瓣糖蒜：“吃你的饭。”
    张明慧不想说，陆正道也不多问，摇摇头，咬一口油条，把糖蒜塞进了嘴里。
    早饭过后，张明慧开车送陆云峰去学校，这会儿没了旁人，陆云峰问道：“张姨，现在没别人了，有什么事你说吧！”
    “云峰……”张明慧目视前方，道：“姨知道你到了这个年龄，难免对异性好奇，找一些这方面的东西在所难免……”
    “张姨，你说什么呢？”陆云峰听着就纳闷，连两性关系都出来了，到底啥意思？
    见陆云峰‘装傻充愣’，张明慧叹了口气，道：“早饭前，姨去你屋里帮你整理文具……你明白了吧！”
    我明白什么了？
    陆云峰皱皱眉：“张姨，你还是直说吧！拐弯抹角的我听不明白。”
    “你这孩子，还非要姨直说……”张明慧有点生气，但看到陆云峰确实挺迷茫的，暂且把这股气压下去，一咬牙：“算了，你这孩子在国外待了那么久，也不在乎这个……当时姨看到你书桌抽屉里有一本写真集，都是外国女人，那书是你从国外带回来的吧？”
    写真集？
    陆云峰更迷糊了，我什么时候带写真集回来了？这事儿我怎么不知道？
    正迷糊着，陆云峰脑子里突然闪过一个人影，想到了陆玉洁早上从自己屋里出来那一幕，当时陆玉洁的确有些慌乱。
    好啊！
    陆云峰全明白了。
    死丫头又陷害我呢！
    哥跟你有什么仇啊？
    心里有气，却不能发，陆云峰微微苦笑：“对，那是我的。”
    见陆云峰承认了，张明慧立即展开了批评教育：“云峰，姨知道像你这么大的孩子都会对异性产生好奇和向往，但你还是个学生，现在首要的目标就是好好学习，争取考上个好大学，谈恋爱这种事等上了大学以后也不迟，而且这种东西要是被冰清、玉洁她们看到也不好。”
    陆云峰对张明慧的批评虚心接受，表示以后再也不看那种东西了，绝不会影响两个妹妹的身心健康。
    张明慧很高兴陆云峰能虚心承认错误，接受批评：“你心里有数就好，这种事忍忍也就过去了，实在要忍不住了……你昨天开玩笑说看上小张了，姨想了很久，小张这孩子确实不错，你要是真有心，姨能给你做主……”
    “张姨，这事儿您就别操心了。”陆云峰脑门直冒汗：“小张姐是个贤妻良母没错，可我觉得我们不合适，很多话都说不到一块。”
    “唔……”张明慧想了想：“也是，小张没什么文化，见识少，你们两个是不太般配。”
    “我可没有看不起小张姐的意思……”陆云峰摆摆手：“我就是觉得夫妻之间总得有点共同语言才行，就像您跟我爸，俩人从小到大一块长起来的，知根知底，什么话都能跟对方说，这方面我是特别羡慕。”
    张明慧一听就高兴了：“是啊！世界上最靠谱的爱情就是青梅竹马，但这种感情可遇不可求，关键还是看合不合适。”
    自我陶醉了半天，张明慧重新说起了正事：“云峰，那本书姨暂时给你收着，等合适的时候姨再还给你。”
    “不用了。”陆云峰摇摇头，心里恶狠狠地想着：你不仁休怪我不义，是你逼我的。
    “那书您烧了吧！免得被冰清、玉洁看到。”
    真是个好孩子。
    张明慧很感动。
    事不宜迟，张明慧把陆云峰送到学校门口后，就调转车头回了家。
    此时家里只有张梅梅和陆玉洁在，张梅梅干劲十足的在院里擦墙，擦过的地方就跟新盖好似的，干净的老鼠苍蝇都要哭了。
    陆玉洁却在打电话：“对，嘿嘿，早上吃饭我妈那眼神就不对，肯定看见了，这次他可惨了，我妈肯定……哎？妈，你怎么回来了？”
    张明慧推门而入，道：“妈回来拿点东西。”
    “哦。”陆玉洁没在意，依旧和黄小雅在那幸灾乐祸的作报告。
    这会儿工夫，张明慧回到自己房间，从床头柜抽屉里拿出那本画册，顺手拿了打火机，把书藏怀里走进卫生间，门关上，从角落里找出一个旧洗脸盆放在地上，画册一页页的撕下来，点火焚烧。
    一会儿工夫，大半本书就烧了个干净。
    客厅里，陆玉洁小鼻子吸了吸：“什么东西烧着了？小雅，先挂了，我去看看。”
    挂了电话，陆玉洁直奔卫生间，就看到张明慧拿着几张撕下来的彩纸往火盆里扔，那彩纸上的图画非常熟悉，全是一个个光屁股的外国娘们。
    陆玉洁差点晕过去。
    “妈，你干什么呢？”
    听到陆玉洁的叫声，张明慧吓了一跳，急忙把剩下几张纸丢火盆里，扭头瞪了她一眼：“死丫头，进来一点声也没有，想吓死我啊！”
    陆玉洁的心思全在那燃烧着的彩纸上：“妈，你烧的这是什么？”
    “没……没什么，就是一本老书，没什么用就烧了。”
    “你撒谎，我明明看到……”
    “你这死丫头！”张明慧一把捂住陆玉洁的嘴，恐吓道：“这是你能看的吗？不许到处乱说，乱说看我不打死你。”
    陆玉洁都要哭了：“妈呀，那本书是……”
    “是什么是？”张明慧眼睛一瞪：“小丫头不许胡思乱想，也不许乱说，你哥哥今天补考，中午不能回来吃饭，你给他把饭送过去。”
    “我……”
    “听话。”这会儿工夫，整本书全都烧了个干净，张明慧把一盆的灰烬倒进马桶里，用水冲走：“妈去上班了，记得给你哥哥送饭。”
    收拾干净之后，张明慧就上班去了，独留陆玉洁站在原地，内牛满面。
    “呜呜，小雅，我对不起你……”
    话分两头。
    云海一中的一间教职工宿舍里，刘芸手里拿着写满答案的试卷，看了下时间，皱皱眉：“这才半个小时，不检查检查了？”
    陆云峰摇摇头：“我有信心分数在90分以上，就算有几分的丢分也没关系，补测能通过就够了。”
    刘芸横了他一眼：“这次就算了，高考的时候要是丢了分，能让你后悔一辈子。”
    “高考的时候就不这样了。”陆云峰呵呵一笑：“刘老师，下一份卷子是什么？”
    “语文，你作文不错，为了节省时间，作文就不用做了，算你30分。”100分的语文试卷，作文占了35分，刘芸给陆云峰30分的保底，已经很不错了。
    陆云峰点点头，接过语文试卷，伏案作答。
    一上午的时间，陆云峰完成了四科补测，而且是英语、语文、数学、物理这四门，高一的期末考试一共有九科，按照这种速度，陆云峰下午就能把剩下五个小科补测完成。
    交完物理的卷子，陆云峰伸个懒腰，看了下时间，已经十一点四十了：“刘老师，该吃午饭了吧！我请你下馆子去。”
    “下什么馆子，浪费钱。”刘芸把卷子收好：“中午就在老师这吃吧！打卤面。”
    咚咚咚——
    一阵敲门声打断了陆云峰的回应。
    “来了。”刘芸过去开门，门打开，一个女孩出现在她眼前：“你是？”
    “你是刘老师吗？”女孩问道。
    “是我，你这是？”
    “我是来给我哥哥送饭的。”女孩说道：“我哥哥叫陆云峰。”
    “你是陆云峰的妹妹啊？快进来，快进来，陆云峰，你妹妹来了。”
    刚才听到声音的时候，陆云峰就知道是陆玉洁来了，心里很意外，看着陆玉洁提着三层的大饭盒走进来，奇怪道：“玉洁，你怎么来了？”
    “妈让我给你送饭。”陆玉洁撇撇嘴：“我没来晚吧？”
    “正是时候。”陆云峰笑了笑：“刘老师这正打算下面呢！刘老师，你这次省了。”
    刘芸关上门回来，笑道：“看起来不少啊！有我的份吗？”
    “这个，可以有。”陆云峰一开口就把刘芸逗笑了，随后看着刘玉洁，赞叹道：“没想到你妹妹这么漂亮，多大了？”
    “十四了。”陆云峰打开最上面的饭盒，是一大盒米饭，第二盒是鱼香肉丝，第三盒是炒鸡块，这么多东西，足够两个人吃饱了。
    “好香啊！是小张姐做的吧！”陆云峰问道。
    “嗯。”不知道是不是当着刘芸的面，陆玉洁表现的很腼腆，倒让陆云峰有点不习惯。
    “你吃了吗？”陆云峰问道。
    “吃了。”陆玉洁道：“你快点吃，吃完我拿回去。”
    “哦。”看了陆玉洁一眼，陆云峰对刘芸道：“刘老师，咱们一块吃吧！借您筷子用用。”
    “那我就不客气了。”刘芸只参加了一年的工作，工资很低，她又不愿跟家里伸手要钱，日子过的紧巴巴的，像鱼香肉丝、炒鸡块这么好的菜，她已经很久没吃过了，这会儿馋虫被勾起来，也不跟陆云峰客气，拿了两双筷子，倒了两杯水，就跟陆云峰坐一块大快朵颐起来。
    ***************
    感谢‘jonesw’‘黯然↑星辰’各打赏100起点币。 
        
第十九章 我哥就是你哥
    求推荐票。
    *************
    饭菜好吃，吃的就快，十几分钟过后，看着空荡荡的三个饭盒，刘芸舒服的摸摸肚子，嘘口气，站起来道：“你们先坐着，我把饭盒刷刷。”
    “别麻烦了。”陆云峰赶紧拦着。
    “应该的，总不能白吃白喝吧！”刘芸笑了笑，拿着饭盒、筷子去了厨房。
    老师一走，坐在床边的陆玉洁立即冲陆云峰勾勾手指。
    “干什么？”陆云峰奇怪的看着她。
    陆玉洁眼睛一瞪，又勾了勾手指。
    “……”陆云峰起身走过去：“到底什么事？”
    陆玉洁抓着陆云峰的衣领拉到自己眼前，嘴唇贴在他耳边：“给我点钱。”
    “哦？”陆云峰耳朵痒痒的，小声道：“多少？”
    “一百就够了。”陆玉洁松开了手。
    陆云峰上身往后退了退，从裤兜里拿出钱夹，里面还有一千多的现金。
    数了五张出来，塞陆玉洁手里：“想买什么就买，花完了再跟我说。”
    攥着五百块钱，陆玉洁神色复杂的看着陆云峰，小声道：“别以为我会这么轻易原谅你。”
    “不管你原不原谅我，你始终是我妹妹。”陆云峰微微一笑：“只要你开口，只要哥哥做的到，什么事都答应你。”
    陆玉洁抿着嘴唇，把钱塞进裤兜里：“我明明能拿到一百万的，现在只要五百块，便宜你了。”
    陆云峰笑道：“是，多谢玉洁手下留情。”
    等刘芸把饭盒刷干净，陆玉洁就提着饭盒离开了，陆云峰和刘芸稍稍休息片刻，就继续下午的补考。
    下午三点。
    陆玉洁把一百块放在黄小雅手里，满脸愧疚：“对不起小雅，我错估了我妈的反应，没想到她会把那本画册烧掉了，真对不起！”
    看着手里的一百块钱，黄小雅满脸无奈：“好了，一本画册而已，烧就烧了吧！我这还多着呢！”把一百块钱还给陆玉洁：“钱就算了，咱们姐妹不兴这个。”
    “那不行，你不收，我心里堵得慌。”陆玉洁坚持给钱。
    黄小雅看着她，没再多说，把钱收起来，道：“要说你妈妈也太没有艺术眼光了，明明是艺术的东西，却看成了黄色的东西。”
    见黄小雅把钱收下，陆玉洁松了口气，反驳道：“我觉得我妈眼光没问题，换谁也觉得这东西是黄色的，只有外国人才会把这东西当艺术。”
    “唉！艺术果然不是普通人可以欣赏的。”
    “这种艺术我还真欣赏不了。”陆玉洁撇撇嘴：“你要非说这东西是艺术，还穿衣服干什么？反正光着也是艺术，去大街上走一圈试试呗！”
    黄小雅脸蛋一红：“这种艺术必须关起门来创造，出门就是败坏社会风气了。”
    “好赖都让你说了，我还能说什么？”陆玉洁撇撇嘴，往床上一躺：“唉！偷鸡不成蚀把米，今天肯定是我的霉运日。”
    “我一开始就说这么做不好，你不听，现在遭报应了吧！”黄小雅把空调打开，冷风吹出来，室内气温快速下降。
    “你不减肥了？”
    黄小雅因为身材比较丰腴，一直都在为自己的身材烦恼，为了减肥，大热的天也不敢开空调，因为开了空调就不会流汗，不流汗就不能减肥……
    昨天陆玉洁陪她热了几个小时，没想到今天黄小雅转性了。
    “不减了。”黄小雅坐在椅子上，舒服的伸个懒腰：“我爸昨晚上跟我说，我这身材并不是胖，而是丰腴，欧美人最喜欢的就是我这种丰腴的女孩，再说我就是再减也减不成你那样的，索性就不减了。”
    “这就对了。”陆玉洁笑道：“你就是杨贵妃的身材，干嘛非得变成赵飞燕，再说你身材够好了，咱俩走在街上，那些男的大多数看的可都是你。”
    “你嫉妒了？”
    “切！”
    “对了。”黄小雅问道：“你妈妈不是对你的零用钱控制的很严格吗！这一百块钱你这败家娘们是从哪弄来的？”
    “谁是败家娘们啊？”陆玉洁翻个白眼：“就不能是我自己攒的啊！”
    “不可能！”黄小雅对她太了解了：“咱俩谁不知道谁啊！你就是有多少钱也能花光的败家娘们，别说一百块，十块钱你都攒不下。老实交代，这钱是哪来的？”
    陆玉洁撇撇嘴：“我找人要的。”
    “找谁？冰清姐？”
    “不是，我跟她要钱肯定得被她刨根问底儿。”
    “那是谁？你们家小保姆？她会借你钱？”黄小雅觉得可能性不大。
    “哎呀！你管我跟谁要的，反正陪你钱就得了呗！”陆玉洁烦了。
    看到陆玉洁这种反应，黄小雅眼珠骨碌一转，嘿嘿笑道：“我知道了，是跟你哥哥借的吧！”
    “……”
    见陆玉洁低头不语，黄小雅确认了自己的猜测，惊讶道：“不会吧！你陷害了他，他肯定知道这事儿是你做的，可他明知道是你陷害他，却还肯借钱给你，你哥哥也太好了吧！”
    陆玉洁把熊猫玩偶抱在怀里，轻哼一声：“要不是他，那本书也烧不掉，他借钱给我也是应该的。”
    “你真是身在福中不知福。”黄小雅摇摇头：“我要是有这么疼我的哥哥，肯定高兴地睡不着觉。”
    “你想要，给你好了。”陆玉洁嘟了嘟嘴。
    “我倒是想，可这事又不是你说给就能给的。”黄小雅叹了口气，双手托着下巴：“真好啊！有哥哥疼的人。”
    黄小雅是家里的独女，一直都想要个兄弟姐妹，可惜她出生以后，正赶上计划生育最严厉时期，她的母亲也曾经偷着怀过孩子，只可惜因为意外流产了，从那以后她的母亲也失去了生育能力，只落得黄小雅孤零零一人在家中，可怜、可叹。
    “行了，别装可怜了。”陆玉洁就见不得这个，道：“咱们是好姐妹，我的就是你的，你也好几天没去我家了，今天就去我家过夜吧！我把他介绍给你。”
    “真心的？”黄小雅扭头看着她，眼中闪过一丝喜色。
    “不，我还是再考虑考虑。”
    “晚了！”黄小雅跳将起来，打开大衣柜，从里面拿出换洗的衣服：“咱们现在就走，我打算在你家住上一个星期，理由我都想好了，就说让你辅导我暑假作业。”
    “……”
    下午五点，陆云峰答完了最后一张试卷，放下笔，伸个懒腰：“累死了。”
    刘芸把试卷收起来，笑道：“好了，明天下午过来看成绩。”
    “几点？”
    “三点吧！让你睡个午觉。”刘芸笑道。
    “谢谢刘老师。”陆云峰站起来活动几下，道：“时候也不早了，刘老师，我请你吃个饭吧！”
    “算了吧！中午都吃一顿了，要不我请你吃打卤面？”
    好吧！中午没吃，改晚上了。
    “什么卤子？”陆云峰问道。
    “西红柿鸡蛋的，吃得惯吗？”
    “有肉没有？”
    “没有。”刘芸翻个白眼：“老师穷，没钱买肉。”
    “得，西红柿鸡蛋的也行。”陆云峰把文具收好，道：“我出去溜溜，一会儿回来。”
    “去吧！半个小时内回来。”
    “知道了。”
    陆云峰出了宿舍，半路上遇到不少老师，纷纷打过招呼，快步走出了学校。
    学校对面有好几家开饭店的，陆云峰找了其中装修最好的一家，点了手抓肉、糖醋里脊、京酱肉丝和腰果虾仁，放在二十年后，这四道菜就得上百，但现在……
    “一共三十。”
    陆云峰已经懒得吐槽物价了。
    趁着厨师炒菜的功夫，陆云峰去离这不远的公共电话亭给家里打了电话，说晚上在老师这里吃，晚饭不要等他了。
    电话是张梅梅接的，本来准备了一桌好菜，就是专门为了感谢陆云峰，却没想到劲儿都白使了。
    “云峰说晚饭在老师那里吃，要我们别等他了。”
    听到张梅梅的话，陆玉洁当即哼了一声：“才回来几天啊！就夜不归宿，太不像话了。”
    陆冰清拍了她一下：“什么夜不归宿，只是在老师那吃顿饭，又不是不回来。”
    “小雅可是特意来看他的，他可倒好，竟然在别人家吃饭，太不把小雅放在眼里了。”
    “你生气可别拿我当挡箭牌。”黄小雅承受不起：“哥哥又不知道我要来，哪来的不把我放在眼里。”
    “小雅，你这叛徒！”陆玉洁被姐妹深深地‘伤害’了。
    ……
    “你买这么多菜干什么？”看到陆云峰拎着袋子走进来，刘芸眉头皱了起来：“不是说了吃打卤面吗！”
    “没肉我可吃不惯。”陆云峰把袋子放桌上：“我是肉食动物，无肉不欢，刘老师，拿几个盘子，这还有个烧鸡，麻烦撕巴了。”
    刘芸看着陆云峰，良久，叹口气：“只此一次，下不为例。”
    “那肯定的，我总不能天天来您这吃饭吧！”陆云峰道。
    “贫嘴。”刘芸笑骂一声，去厨房拿了盘子把菜倒出来，烧鸡也用手撕开，高高的摆在盘子上。
    “这还有冰镇的可乐，刘老师，你家里怎么连个冰箱也没有？夏天东西可容易坏。”陆云峰拧开可乐的瓶盖，给刘芸倒了一杯。 
        
第二十章 一泡屎引发的惨案
    精神很差，今天就这一章了，兄弟姐妹们见谅。最后，弱弱的求推荐票。
    *************
    “没钱。”刘芸语气里透着一股子可怜：“我还是个新老师呢！工资低的可怜。”
    “一个月怎么也有五六百吧？好歹您可是硕士毕业。”
    “五百二十块。”刘芸道：“每月二百块给家里，剩下的用来生活。”
    “难怪买不起冰箱。”陆云峰也觉得刘芸可怜：“不过老师是个很有前途的职业，您要是熬个二十年，兴许就能当校长了。”
    “校长不敢想，我就想好好教书，希望自己的学生都能有出息。”
    陆云峰轻笑一声：“那可不容易，因为‘出息’这两个字的标准是什么都没人说得清楚，您觉得有出息要达到什么地步？”
    “那当然是对国家、对社会做出贡献。”
    “国家这么大，人口那么多，一个人能对国家有多大帮助？一个人又能对社会有多大帮助？刘老师，这种假大空的口号您对小孩子说还好使，跟我这没用。”
    “臭小子，出息了是吧！敢这么跟老师说话。”刘芸柳眉倒竖，伸出手揪住陆云峰耳朵：“在国外待了半年就忘了自己是华人了是吧！”
    “哎哎，君子动口不动手啊！”刘芸手劲儿不大，陆云峰并不觉得疼，可架势总得做足了，不然谁知道还有什么后招？女人心眼可是很小的。
    “看你还敢胡说八道。”刘芸松开手，沉默片刻，突然叹了口气：“是啊！什么叫有出息？根本就没有一个准确的定义……在我看来，未来能有一份收入稳定的工作，有个贤惠的妻子，可爱的孩子，家庭和睦，生活幸福，也就够了。”
    “刘老师，您这定义比成为百万富翁还难。”陆云峰都汗了，这标准放在二十年后是真难啊！
    收入稳定的工作就不容易，贤惠的妻子更不好找，可爱的孩子……这个，得看父母的长相，家庭和睦谁都想，可因为一点小摩擦就争吵的人太多，离婚的更是比比皆是，这又怎么幸福？
    难啊！真难。
    “怎么会比百万富翁难？我这辈子都不见得能挣到一百万。”刘芸考虑的方向好像弄错了……
    “以您现在的工资收入是难点，但社会在进步，国家在发展，有钱人越来越多，工资也一年比一年多，十年后，普通工人一个月上千的收入会很普遍，二十年后，月收入过五千的工作也会比比皆是，更不要说三十年后，所以未来要成为百万富翁是很简单的事，别的不说，要是现在在市区有一套一百多平米的房子，等到十几年后拆迁，兴许就能变成百万富翁。”
    “那怎么可能！？”刘芸根本不敢想象一套房子能让一个人成为百万富翁，因为现在的房子都是单位包分配的，所以人们对房子并没有太大的感觉，不像十几年后，很多没房子的年轻人根本就娶不到老婆。
    “怎么就不可能呢？”陆云峰把面条拌了拌：“咱们国内改革开放也有十几年了，十几年前咱们国内是什么情况？现在又是什么情况？对吧！我在英国待了这半年，也是长了不少见识，国外的房地产就是一个暴利行业，一套好一点的房子上百万很寻常，现在咱们国内对房地产的管控还很严格，但再过几年，国内的房地产行业肯定会越来越火爆，到时候一平米的房子卖个一两万很寻常，要是环境优美的大别墅，至少也得五百万打底，上千万都不叫个事儿。”
    “你就瞎说吧！”刘芸还是不信。
    “时间能证明一切。”陆云峰笑了笑：“别怪我没事先提醒，有钱趁早买房子，再过十年，您看见房价就得傻眼，再过二十年，您得后悔的跳楼。”
    看着陆云峰，刘芸笑道：“出了一趟国，回来就是不一样，跟老师说话都平等了。”
    “呃……自由平等是每个公民应得的权力。”
    “玩去。”
    一顿饭下来，虽是有说有笑，但大部分都是陆云峰在说，刘芸偶尔发问，陆云峰总能第一时间给出不同凡响的答案，各种超前的理念和词汇频繁出现，让刘芸内心遭受了一次极大地洗礼，对自己这个学生几乎每分钟刷新一次的刮目相看。
    “刘老师，现在下海经商的越来越多，您要是想多赚点钱，我能给你出点主意，不说大富大贵，至少衣食无忧不成问题。”
    刘芸放下碗筷，扯了一截卫生纸擦擦嘴：“钱够花就行了，再说我也不会做生意，真要是下海经商，三两天就赔个底朝天，还是当老师踏实。”
    “那随您。”陆云峰呵呵一笑：“最好您二十年后能当上校长，到时候我把孩子送您手里，也能放心不是。”
    “才多大就想要孩子了？”刘芸扑哧一笑：“老师我还单身呢！”
    “那您怎么不赶紧找一个？”陆云峰问道：“您爸妈也不催您？”
    “催啊！怎么不催。”刘芸叹了口气：“可是难啊！过年的时候回家相了八次亲，条件都还不错，可对方一听我是硕士毕业，全都吓跑了。”
    “呃……”陆云峰想起来了，在这个时期，国内的男人还是相当霸道的，学历比自己高的女人坚决不要，比如高中毕业的肯定不会找大专毕业的，大专毕业的肯定不会找本科毕业的，本科毕业的肯定不会找博硕毕业的，博硕毕业的还好点，可他们也想找个志同道合的。
    刘芸是硕士学位毕业，云海一中虽然是重点中学，可学校老师大部分是普通大学毕业生，还有一些比较老的就是师范毕业生或是高中毕业生，学历比刘芸高的基本找不到，找的到的也早就结婚了，所以学校内的男老师是没指望了，只能回家相亲，可相亲对象的学历就更惨不忍睹了，以致刘芸都二十四岁的大龄女青年了，却依旧名花无主。
    “刘老师，你千万别想不开。”陆云峰安慰道：“那些男人不敢跟您谈恋爱，是因为他们自己没信心，也是因为社会还不够开放，等社会再发展几年，进入二十一世纪就好了，到时候肯定有一帮男的像苍蝇一样乌央乌央的围过来，高矮胖瘦随您挑。”
    “去。”刘芸笑骂：“到了二十一世纪，我都三十多了，哪个男的会要我啊！”
    “您还别叫板。”陆云峰嘿了一声：“三十岁怎么了？只要保养的好，就算到了五十岁也一样漂亮，再说这世界上就有那喜欢岁数大的，只要您自己别委屈下嫁，早晚能找到合适的。”
    “得了吧！我可等不起。”刘芸笑了笑：“唉！跟你说这个干什么，吃你的饭，吃完早点走。”
    “您这算不算吃饱了骂厨子？”
    “我先把你打成厨子。”
    ……
    晚上八点，吃饱喝足的陆云峰离开了学校，慢慢朝家里溜达。
    走到半路上，陆云峰突然想上个大号，可是四周围也没个厕所，幸好陆云峰的储物戒指里有卫生纸，找个合适的地方就能解决，可这段路一排排的都是商店，大晚上的，基本也都关门了，只有一家银行的门灯还亮着，外面的取款机还在工作，路上行人稀少。
    没感觉的时候还没事，这一来了感觉，陆云峰真有点憋不住的意思，急的他没招没招的，眼看就要坚持不住，一阵风吹过，一个黑色的塑料袋正吹到他脚底下。
    看到这黑塑料袋，陆云峰眼睛一亮，捡起来就奔了银行门前旁边的取款机亭子那，这是半包围的亭子，正面跟右边都被挡着，只有左边能进人，这会儿四下无人，陆云峰立即钻进去，把塑料袋的口敞开放地上，脱了裤子，对准袋口就来了一泡大的……
    这一泡并不轻松，这段路虽然行人很少，可总会有人不时路过，万一有人来取款，陆云峰非疯了不可。
    好在他有精神系能力，使出了精神操控，但凡靠近二十米范围的人，立即控制着他们赶紧离开，不过这种办法很消耗精力，没几分钟，陆云峰就有点脑袋发昏。
    “不行了。”陆云峰坚持不住了，低级的精神操控消耗太大，幸好他也拉的差不多了，赶紧擦了屁股，把擦屁股的纸扔进袋子里，提上裤子，袋口系好，准备找个地方丢掉。
    提着黑袋子走出取款机亭子，正琢磨着往哪扔，就听到一阵摩托车的引擎声由远及近，陆云峰因为精力消耗太大，一时也没反应过来，刚抬起头，就看到两个戴着头盔的人骑着摩托车开过来，后边那个伸出手，一把将陆云峰手里的袋子抢过去，扬长而去。
    “……”
    陆云峰站在路边愣了半天，这情况……追还是不追？
    正犹豫呢！就见那辆摩托去而复返，袋子已经不见了，也不知道是扔了还是怎么了？但坐后面那位手里却提着根钢管，看到陆云峰，叫骂着冲了过来：“我操你大爷！敢拿屎骗你大爷！找死！”
    面对冲过来的两个抢劫犯，陆云峰眼睛一眯，闪电般飞出一脚，正中前面那骑车人大腿。
    咔嚓一声，腿骨断裂的声音和惨叫声响起，两个抢劫犯从摩托车上掉落，惯性作用下，在地上滚了好几滚才停下，那辆摩托车也躺着滑出十几米，在地面上留下了一条长长的划痕。
    ************
    感谢‘jonesw’‘黯然↑星辰’各打赏100起点币，感谢‘yz_Architect’打赏588起点币，感谢‘百里云天神’打赏1888起点币。 
        
第二十一章 为子化修罗
    凌晨前还有一更，求推荐票。
    ***************
    晚上，九点。
    一辆警车呼啸而至，梁勇从车里跳出来：“云峰，你小子没事吧？”
    陆云峰正坐在路边休息，这精神力消耗的太大，恢复的又有点慢，现在脑袋还在发胀，而周围已经围了十几个人，远处还有骑车路过的人往这边巴望。
    那两个抢劫犯全都断了腿，正躺在地上惨叫。
    本来陆云峰只踹断了一个人的腿，但另一个太倒霉，因为他腿比较粗，车翻了以后，那摩托车的另一侧刚好在他大腿上来了一下狠的，结果这俩人全都成了断腿兄弟，惨不堪言。
    出了事当然要报警，但现在是一九九四年，使用传呼机的都没多少，更不用说手机用户了，所以报警的有效办法就是打电话。
    陆云峰也是在确定两个抢劫犯跑不掉的情况下，去五十米开外的路边电话亭里拨打了110，电话亭打报警电话是免费的，倒是给陆云峰省了五毛钱。
    凑巧今天梁勇值班，陆云峰大概反应了一下情况，让他快点过来把这两个劫匪弄走。
    梁勇一听陆云峰遇到拦路抢劫，当场就炸毛了，这两天因为案子破了，梁勇功劳很大，升职加薪基本跑不掉，正是春风得意的时候，但梁勇心里清楚自己的功劳是怎么来的，对陆云峰非常感激，视之为恩人、贵人，而且陆云峰还是局长公子，大腿绝对够粗，这必须得抱紧了，听到恩人出事，梁勇亲自带队赶赴现场，
    “没事。”陆云峰揉揉太阳穴，道：“有事的是劫匪，我……”
    滴滴滴滴滴滴滴——
    一阵急促的车笛声打断了陆云峰的话，扭头望去，就看到一辆汽车呼啸而至，瞅着眼熟，很像张明慧那辆马自达。
    车刚停下，一个中年男人就冲了出来，满脸急怒之色：“云峰！云峰你在哪？”
    警察看到来人，原来是自己的顶头上司到了，急忙上前，恭敬的道：“陆局……”
    “我儿子呢！？是哪个王八蛋敢对我儿子出手！？老子废了他！”陆正道双手揪住一个警察的脖领，像发怒的狮子一般咆哮着
    “呃……”这警察吓的胆颤心惊：“我……我们也是刚到，正在调查。”
    “云峰！”车里又下来几个女人，张明慧一眼就看到了坐在马路牙子上‘受惊过度’、‘瑟瑟发抖’的陆云峰。
    看到自家孩子‘吓’成这样，张明慧眼泪哗哗的往下掉，快步跑过来，紧紧把陆云峰抱在怀里：“云峰你怎么样了？没事吧？别怕，姨在这。”
    “哥哥！”紧跟着张明慧身后的三个女孩也全都冲了过来，有陆冰清、陆玉洁，还有黄小雅，三个小女孩不知道是不是受了惊吓，眼睛里全都带着泪。
    “呃……”被张明慧哭着抱在怀里，陆云峰一脑门冷汗：张姨，我又没死，你这哭的哪门子劲儿啊！
    “云峰！”看到这边动静，陆正道飞快的跑过来，满脸的焦急：“怎么样？哪伤着了？”随即扭头冲梁勇咆哮道：“还愣着干什么？还不叫救护车！”
    “哎哎！”梁勇赶紧用对讲机拨打120。
    “爸……你们怎么都来了？”看着家人把自己围住，陆云峰一时间也不知道说什么好。
    “刚才家里接到电话，说哥哥你出事了，我们就都过来了。”陆冰清抹着眼泪说道。
    之前陆云峰跟梁勇通话之后，梁勇也是第一时间给陆正道打去电话，因为时间比较急，也没细说，只说陆云峰遇到拦路抢劫，让陆正道快点过去。
    陆正道一听自己儿子遇到劫道的了，脑袋嗡的一声，差点昏过去，一年前他失去了老婆和长子，现在就陆云峰这么一个儿子了，嘴上虽然不说，心里早就把陆云峰当了命，得知儿子遇到危险，当时血就往脑袋上冲，衣服也来不及换就往外冲。
    当时那个时间，全家人都坐在客厅看电视，电话一来，不但陆正道知道了消息，张明慧她们也都知道了，一个个全都吓得脸色煞白，只留下张梅梅看家，慌乱的跟着陆正道一块坐车赶了过来，这会儿看到陆云峰没什么大事，陆冰清放心之余，眼泪也是忍不住往下掉。
    感觉到家人对自己的担心和关心，陆云峰特别感动，伸出手擦擦张明慧跟陆冰清的眼泪，看到旁边还有女孩掉眼泪，也是伸出手去擦：“别哭了，我这不是没事吗！呃……你是？”
    刚才没注意，这会儿看到女孩的脸，陆云峰愣了下：这谁啊？哥怎么不认识。
    黄小雅脸蛋红红的：“哥哥，我叫黄小雅，是玉洁的同学。”
    “哦……呃……”陆云峰扭头看着再外边一点的陆玉洁，陆玉洁正恶狠狠的盯着他，眼神就想要吃人似的。
    “云峰，伤着没有？”张明慧依旧抱着陆云峰，满脸担忧。
    “没有。”陆云峰赶紧把目光收回来，摇摇头，道：“受伤的是那两个劫匪，我就是有点头晕，歇会儿就没事了。”
    “头怎么会晕的？是不是脑袋伤着了？”陆正道一听就急了，脑袋受伤可不是闹着玩的，闹不好就一堆的后遗症，耽误一辈子。
    “呃……没……”正想说没有，可脑袋又有点涨，陆云峰不由捂着头，揉了揉太阳穴。
    看到这一幕，陆正道再无疑虑，当场就暴发了，呼的站起来，冲到现场，指着那俩劫道的，咆哮道：“把他们给我抓起来！连夜审问！我怀疑他们是一个抢劫团伙，一定从严、从重对待！”
    说道‘从严、从重’的时候，陆正道就跟野兽似的低吼着，吓的在场所有人背后冒寒气，看着两个躺在地上**的劫匪，目露同情之色。
    梁勇在胸前画了个十字：“愿佛祖保佑你们，无量天尊。”
    可怜的两个倒霉蛋，腿还断着呢，就被拖死狗似的拖上警车，带到局里连夜受审去了，他们刚走没多久，救护车也来了，陆云峰直接被陆正道和张明慧她们塞了进去，去医院验伤。
    到了医院以后，立即接受医院的检查，又是抽血、又是心电图、又是脑电图的，也是赶上寸劲儿，陆云峰因为精力消耗过度，其状况就跟被人闷了一棍差不多，医院立即给出一个一级脑震荡的震断，建议留院察看。
    这下子陆正道眼睛都红了，留下张明慧她们在医院照顾受伤的陆云峰，直奔警局，亲自审问那两个倒霉的劫匪。
    这两个劫匪可不是陆正道说的什么抢劫团伙，而是两个缺钱的无业游民，最爱干的事就是骑着摩托车，找着合适的对象就下手抢走，扬长而去，这种事他们做了好几年了，所抢的财物超过三十万元，今天晚上也是看到陆云峰从取款机亭子里走出来，手里还拎着个黑塑料袋，本能的以为遇到大鱼了，没想到却是陆云峰的一泡屎。
    抢错了东西，这两个倒霉蛋要是骂两句离开也就算了，可他们偏偏被这泡屎气的脑袋发热，抄着经常拴在摩托上的钢管原路返回，本想把陆云峰打一顿也就算了，却没想到这成了他们一辈子噩梦的开始。
    断腿疼的他们脸色发白，面对着强光的照射和如狼似虎的警察，俩人心理防线当场崩溃，哭着喊着把自己从小到大做的缺德事全都吐出来了，就连小时候摸了村头王**胸部、偷看小媳妇上厕所的事也一点没糟践，全交代了。
    当然这些缺德事不算什么，也就是让人骂两句，关键是这几年他们抢东西的数额太大了，次数也太多了，只要调查取证无误，十几年的牢饭肯定跑不了。
    而且这两个倒霉蛋在当地就是两个地痞**，口碑极差，家里人都不怎么管他们了，真要是判了刑，肯定没人给她们求情。
    在陆正道的怒火之下，这两个倒霉蛋最后被判了二十年，而且他们的腿因为没有及时手术，导致他们伤愈之后全变成了瘸子，在监狱里也是在陆正道的影响下受尽欺凌，结果没几年就先后上吊了，两个大活人活活被逼死在监狱里。
    这种事陆正道在那十年里做过很多次，而这也是陆正道赎罪的根本原因，但为了自己的儿子，陆正道重新拾起屠刀，化身修罗。
    此乃后话，暂且不表。
    医院里。
    陆正道刚离开不久，陆云峰就道：“张姨，我觉得我没什么大事，没必要住院，咱们还是早点回去吧！”
    “不行！”张明慧严词拒绝，随即温言软语道：“云峰，听话，咱们就在医院里观察两天，等大夫确认没事以后再出院。”
    “可我真没事啊！”
    见陆云峰不听话，张明慧顿时泪眼婆娑：“云峰，你爸就剩下你这一个儿子了，你要是出了事，你爸可怎么活？刚才你也看见了，你爸都气成什么样了，现在要不是法治社会，你爸非把那两个劫匪打死不可。”
    陆云峰一脑门冷汗。
    “哥哥，你就听大夫的话，在这观察两天。”陆冰清把削好的苹果送到陆云峰手里：“你都不知道我们在家听到你遇到劫匪的时候有多着急。”
    一边的陆玉洁也哼道：“别找事，我就在这看着你，你哪也别想去。”
    **************
    感谢‘jonesw’打赏100起点币，感谢‘百里云天神’打赏200起点币，感谢0‘sam~tang’打赏400起点币，感谢‘黯然↑星辰’打赏588起点币。 
        
第二十二章 人傻钱多
    今天是周日，新书要冲榜，所以，求推荐票，越多越好。
    ***************
    陆玉洁一开口，陆云峰只能闭嘴。
    心说以后精神系能力真得少用，才几分钟就头疼了两个多小时，这还是强化了体魄和意志力的情况下，要是没有强化，这会儿肯定早晕过去了。
    陆云峰心里嘀咕：以后有了鬼力值得先把精神系能力升到中级，低级的真是不堪大用。
    见陆云峰这么听自己的话，陆玉洁暗自得意：臭哥哥，非得骂你两句才听话。
    黄小雅在旁边看的清楚，悄悄拽了陆玉洁一下，陆玉洁扭头看着她，眼睛里带着疑问，好像在说：干什么？
    黄小雅瞥了瞥陆云峰，再看看她。
    陆玉洁明白了，这是让她帮忙找话头呢！
    找啥话头？当然是怎么让陆云峰认下黄小雅这个妹妹的话头。
    陆玉洁皱了皱眉，从心理来说，她很不情愿把陆云峰分享出去，哪怕是自己的闺蜜也不行，可话赶话已经到了这个地步，她已经没有选择。
    见陆玉洁不说话，黄小雅有点急了，行不行好歹给个痛快话啊！这么闷着算怎么回事？
    又拽了拽陆玉洁。
    陆玉洁撇撇嘴，不太情愿的对陆云峰说道：“哎。”
    陆云峰没反应，陆玉洁皱皱眉。
    “哎。”
    陆云峰还是没反应，陆玉洁脑门冒出三条黑线。
    “哎！”
    “哎什么哎？”张明慧狠狠瞪了她一眼：“跟谁说话呢就哎？”
    陆玉洁没说话，倒是陆云峰回过神来，扭头看她，却迎来了陆玉洁杀人的目光。
    “呃……”陆云峰把苹果递过去：“我还没咬，给你。”
    “谁要你的苹果！”陆玉洁心里连掀十八桌，瞪他一眼，转身就走。
    “哎？你干嘛去？”张明慧问道。
    “上厕所。”陆玉洁回了一句，就走出了病房，黄小雅连忙站起来：“我也去。”快步追了出去。
    “这孩子。”张明慧又气又无奈：“真是管不了她了。”
    陆冰清似是责怪的道：“还不是你跟爸爸惯的。”
    “我跟你爸爸也没少惯你，你还不是一样懂事。”张明慧叹了口气：“玉洁这孩子，以前还好，自从云峰回来，就鼻子不是鼻子，眼不是眼，真是气死我了。”
    “妈，说什么呢！”陆冰清急忙给张明慧使眼色。
    张明慧一惊，急忙对陆云峰解释：“云峰，姨没别的意思……”
    “我明白。”陆云峰微微一笑：“玉洁是生我的气，我都明白。”
    “也是这孩子太不懂事了，不依不饶的。”见陆云峰理解，张明慧松了口气，同时也有些苦恼，自从得知陆云峰要回来的消息，陆玉洁的脾气就一天三变，等陆云峰回来了，更是从头到脚透着一股子生人勿进的气息，本以为陆玉洁小孩子脾气，过两天就好了，没想到两天过去了，从头到脚还那样。
    “这丫头是到叛逆期了吧？”
    还别说，十四岁的孩子，正是叛逆的时候，后世有句话：谁的青春不叛逆？
    对吧！
    这么一想，张明慧心里好过点了：到底还是个孩子，过几天就好了。
    从‘过两天’变成‘过几天’，张明慧也挺有阿Q精神的。
    “张姨……”这会儿都快十一点了，陆云峰道：“时候不早了，等玉洁回来，你们就先回去吧！明天不还得上班吗！”
    “上什么班？”张明慧坐下来：“姨是老板，上不上班姨说了算，现在最重要的就是你的身体，你没好之前，姨来照顾你。”
    “快别这样。”陆云峰连连摇头：“我就一点小毛病，您也知道医院的大夫都爱把病往大了说，没病也给你整出点病来，为的就是多赚钱，我要是真有事，他们早就各种仪器的监控上了，哪会让我在这躺着，连瓶点滴都不挂，根本就没事。”
    陆云峰说的很有道理，张明慧和陆冰清也若有所思，但张明慧还是不放心：“那至少今天先留院观察一下，等明天确定没事了，咱们再走。”
    “这可是您说的。”陆云峰呵呵一笑：“明天我可就出院，到时候谁也别拦我。”
    “你这孩子……”张明慧好气又好笑，拿手指戳戳他的额头：“你爸说得对，自打从国外回来，你这心眼就比以前多多了。”
    “主要是开阔了眼界，国内还是太封闭了，很多应该明白的东西都不明白，放到国际上很容易被外国人坑。”陆云峰咬口苹果，道：“别的不说，张姨你的服装公司出口吗？”
    “出口啊！”张明慧道：“主要是朝东南亚出口。”
    “那穷地方，也就那么回事吧！”陆云峰摇摇头：“我说的是欧美国家，您公司的服装能出口到那边吗？”
    “这个……”张明慧皱了皱眉，眼中闪过一丝阴霾。
    “以前出口过，但上当了吧！”陆云峰说道。
    “你怎么知道？”张明慧一惊，这事儿还是她前夫在着的时候发生的，当时被一个英国皮包公司骗了一百万的服装费，公司都差点运行不下去，过了一年多才缓过来。
    “这事儿太普遍了。”陆云峰露出一丝冷笑：“虽说改革开放以后，国内经济情况大幅度好转，可总有一些居心不良的老外盯着咱们国内这块肥肉，我在英国待了这半年，英国人对我们的印象就四个字。”
    “哪四个字？”陆冰清问道。
    “人傻钱多。”
    “……”
    “挺可悲的。”陆云峰嘴角轻扬：“咱们国内的人就是缺少见识，遇到外国人也太实诚，还以为他们跟咱们一样，热情招待就能换来好结果，其实老外都是资本主义社会成长起来的，眼睛里只有利益，谁闲着没事跟你谈感情去，谈感情也行，你得有跟他对等的身份，相同的兴趣爱好，还得有充足的时间经常联系，不然你就一边玩去。”
    “外国人这么坏吗？”陆云峰这番话对陆冰清的心理造成了不小冲击。
    “要说坏也不见得，只是资本主义社会长大的人，生来就注重自身的利益，他们只会想办法为自己带来利益，要说让他们无偿做贡献，那是想都别想。”陆云峰说道：“比如现在这种状态下的你和我，你是我妹妹，如果你想要买什么，跟我开口了，只要我有能力，那我肯定买给你，这在咱们国内来说是很普遍的，没错吧？”
    “嗯。”陆冰清点了点头。
    “如果同等的情况，换成资本主义国家，妹妹想要什么东西，她绝对不会找哥哥要，因为哥哥的零花钱是他的私人财产，绝对不和其他兄弟姐妹共享，所以这妹妹就只能去找自己的父母要，而她的父母听到女儿要钱，也要先打听清楚女儿要买什么？为什么要买？钱给你可以，但你要给我打欠条。”
    “真的！？”这下子连张明慧都很惊讶：“这些外国人也太没人情味了吧？”
    “外国人就不是一个有人情味的社会。”陆云峰道：“这也和历史的发展有关系，但说来就话长了，总之你们记住，但凡是西方人，他们都是一群注重个人利益的人，想和他们交朋友，你必须具备相当的经济能力，要不然他们也许会和你说几句话，聊一些事情，但绝对不会把你当成朋友，西方人所做的一切都是生意。”
    “原来如此。”陆冰清虽然还有些疑问，但就刚才听到的东西，已经足够她消化一段时间了。
    “张姨……”陆云峰看着陷入沉思的张明慧，微微一笑：“以后如果和外国人，尤其是西方人做生意，千万千万别跟他们谈感情，一切都要以利益为重，拿出自己的衣服，我就卖一百块一件，你给九十九都不行，或是对方卖给咱们衣服，一件一百块，你上去先砍到三十……”
    “三十！？”张明慧愣了：“太狠了吧！”
    “一点都不狠。”陆云峰摇摇头：“西方人卖东西，利润都高的吓人，比如现在国外已经逐渐流行使用便携式电话通讯了，就是可以戴在身上，随时都能取得联络的移动电话，现在咱们国内也有，但是很少，张姨，还有冰清，如果商场里有移动电话，你们愿意出多少钱？”
    “唔……”两女略作思索。
    陆冰清问道：“哥哥说的是大哥大吗？”
    “不是，是一种更为小巧便捷的通讯工具，比大哥大至少小一半，外形也更精致。”陆云峰道。
    “那……一万？”陆冰清听说过大哥大的价格，现在一台大哥大就七八千，如果是更小巧的移动电话，一万块并不贵。
    “嗯。”陆云峰扭头看着张明慧：“张姨，你愿意出多少？”
    “要是批发的话，五六千应该够了吧！”张明慧猜测道。
    陆云峰微微一笑：“你们说的都对，如果是新款的移动电话，放在国内零售在一万元上下，批发价也差不多五六千，可你们知道移动电话的成本多少钱吗？”
    “只算成本就便宜了。”张明慧做服装生意，知道商品价格从出厂价到批发价到零售价有巨大的差异，比如她的服装公司，一件衣服的零售价如果是五十块，那出厂价则只有十块，有的甚至还不到十块，这就是巨大的利润差异，想必移动电话亦是如此：“一千就差不多了吧！” 
        
第二十三章 哇！
    新书期间，推荐票很重要，求推荐票。
    ***************
    “一千？”陆云峰轻笑一声，用拇指和食指比量了一下尺寸：“就这么点的小东西，成本用得了一千吗？电子产品卖的就是领先一步的科技能力，如果这种产品失去了领先的科技，就会变得一文不值。”
    “这么说，移动电话不值钱？”张明慧问道。
    “现在还是很值钱的，但以后会逐年下降，比如今年一万块，也许明年就只值五千块，后年就一千块，再过两年两三百就能买走，直到最后无人问津，自动退出市场。”陆云峰微微一笑：“真要算成本，十几块是它，几块也是它。”
    好便宜！
    张明慧愣了一会儿，追问道：“那移动电话退出市场，用什么东西取代？”
    “当然还是移动电话。”陆云峰道：“电子产品的更新换代速度非常快，现在的移动电话只有一个黑白的小屏幕显示电话号码，以后屏幕会慢慢发展，变成彩色的，功能也会越来越多，比如听音乐、玩游戏、照相、录像、随着网络的不断推广，以后手机甚至可以用来上网聊天、看电影、看小说、银行转账，这就叫一机在手，万事无忧。”
    张明慧和陆冰清都被陆云峰形容的未来科技震住了，陆冰清还好一些，年轻人接受新鲜事物的能力快，张明慧却满脸的不可思议：“要是移动电话能办这么多事，那以后照相机、录像机还有电视不就没用了吗！”
    “也不能说没用吧！”陆云峰道：“只是以后照相机、录像机之类的会变成更高端的专业用品，比如照相，移动电话拍照的清晰度肯定比不过专业照相机的像素，那些专业的摄像师也不可能拿着一个移动电话拍摄专业的作品，但是以后照相的话，我们都不用去照相馆了，直接在家里就能拍照，照相馆的未来就是给人洗照片或是拍摄证件，再就是拍一些纪念照、艺术照之类的。”
    “至于电视，以后应该会越来越薄，像挂表一样能挂在墙上，而且可以通过卫星或网络信号收看世界各地的各种节目，要说看电影、电视剧什么的，还是大屏幕最舒服，所以电视机永远也不会被小屏幕的移动电话取代。”
    张明慧和陆冰清一脸向往：“未来要是真变成这样，那真好啊！”
    “未来就是一个科技不断发展、地球不断变小的世界。”陆云峰微微一笑：“等人类征服了地面之后，就会进军大海，等人类征服了大海，就会进军太空，当然了，星际移民这种航天科技，我们有生之年估计是看不到了。”
    张明慧和陆冰清都笑了。
    陆云峰在病房里说的热闹，另一边，陆玉洁和黄小雅也在没什么人的靠窗走道聊上了。
    “玉洁，你哥哥真的好帅啊！身材也好，脾气也好，我真是越看越喜欢，真羡慕你啊！”黄小雅一脸向往：“我要是有这么个哥哥，肯定每天早上扑到他身上叫他起床，然后和哥哥抱在一起，噗噗……我要这样，还要那样……不行了，要流鼻血了。”
    “……”陆玉洁一脸鄙夷：“看你的样子，没见过男人啊！”
    “男人见过不少，能让我动心，还这么接近的就这一个啊！”黄小雅仰着头吸吸鼻子：“玉洁，不是我说你，这么好的哥哥你却不珍惜，换了是我，肯定天天缠着他。”
    “你喜欢就去啊！又没人拦着你。”陆玉洁满不在乎的道。
    “真的？”黄小雅突然认真起来：“你真不介意？”
    突然转变的态度让陆玉洁心里慌乱，想说不在意，但张开嘴，却怎么也说不出来。
    走道里突然安静下来，黄小雅看着哑口无言的陆玉洁，良久，叹了口气：“玉洁，你真是一点也不坦率，看看你，再看看冰清姐，你要是再这样，以后哥哥可就被冰清姐抢走了。”
    “……”
    “就算不被冰清姐抢走，哥哥这么帅，肯定会有很多女孩喜欢，以后要是交了女朋友，你就真的一点指望也没有了。”
    “他交不交女朋友，关我什么事？”陆玉洁抿了抿嘴。
    “真不在乎？”黄小雅嘿嘿笑着：“虽说是哥哥，可一丁点血缘关系也没有，正所谓近水楼台先得月，只要彼此愿意，法律也支持你们。”
    “哎呀！你说什么呢！”陆玉洁脸蛋腾地红了：“胡说八道！”
    “我不信你没想过。”黄小雅轻哼一声：“玉洁，姐妹归姐妹，你要是真没这想法，我可要下手了，到时候你可别哭。”
    “别做梦了。”陆玉洁眼睛瞪着：“就你这身肥肉，他才不会喜欢你。”
    “胡说，我这是丰腴，不是肥肉。”黄小雅当场跳了起来，跟炸了毛的小猫似的：“你等着，就凭你这话，我非把哥哥抢走不可，你等着！”
    丢下这句话，黄小雅扭身就走，陆玉洁叫道：“你干什么去？”
    “抢人去！”说话间，黄小雅已经消失在了转角，陆玉洁狠狠一跺脚，追了上去。
    ……
    “所以思想道德的建设一定要跟上，不能什么都朝钱看，笑贫不笑娼绝对是社会的悲哀，穷山恶水出刁民那没错，可有钱了也不能出一群流~氓吧！那就是很大的问题了。”
    陆云峰正讲到社会剧变中思想道德的腐坏问题，黄小雅和陆玉洁回来了：“哥哥，说什么呢？什么刁民流~氓的？”
    看到黄小雅这个圆脸的漂亮女孩，陆云峰微微一笑：“闲着没事，瞎说呢！你们回来的正好，时间不早了，张姨，赶紧送她们回去吧！”
    “我不走。”李冰清说道：“总要有人留下来照顾哥哥，我留下吧！我还想多听哥哥说一些天下大事呢！”
    陆云峰刚才一番超前的观点可是把李冰清震的不轻，不知不觉就对陆云峰有了几分崇拜，同时也没听够，还想多听一些。
    “我都是瞎说的。”陆云峰呵呵一笑：“听话，你明天不是还要去学舞蹈吗！别迟到了。”
    “可是，总得有人留下啊！”陆冰清不放心。
    “我留下吧！”陆玉洁满不在乎的说道：“反正我也没事。”随后对黄小雅道：“小雅，你……”
    “我也留下。”黄小雅不给陆玉洁继续说下去的机会：“反正病房里也有空床，我守上半夜，你守下半夜。”
    我守下半夜？甭来这套，你要是后半夜不叫我，哥哥还不被你吃的渣都不剩。
    “还是你守下半夜吧！”陆玉洁扭头对张明慧道：“妈，你和姐姐回去吧！”
    “你看得了吗？别弄出一堆事。”张明慧很不放心。
    “不就是守着吗！能有什么事，快走吧！”陆玉洁说着就把张明慧往外推。
    “你这孩子……”
    陆冰清站起来：“哥哥，那我走了，明天我再过来。”
    “别来了。”陆云峰摆摆手：“我又没什么事，明天上午就出院了。”
    “哦，那我明天上完课直接回家？”
    “回家，医院又不是什么好地方。”陆云峰挥挥手：“快走吧！大晚上的，注意安全。”
    张明慧和陆冰清走了，陆玉洁把病房的门关上，眼睛盯着黄小雅，指着陆云峰斜对面的那张空病床：“你去睡吧！”
    病房里有四张病床，两边墙各两张，陆云峰躺在右边最里面那张床上，陆玉洁给黄小雅指的却是左边最外面这张，这根本就是不想给黄小雅丝毫接近的机会。
    “啧。”黄小雅也看出来了，小嘴一嘟，坐在空病床上，脱掉凉鞋：“有事叫我啊！”
    “知道了，睡你的吧！”陆玉洁不耐烦的说道。
    “重色轻友。”黄小雅小声嘀咕，展开被子，躺下了。
    陆云峰看着陆玉洁，微微一笑：“玉洁，你也睡吧！我这不用人看。”
    “不行。”陆玉洁走到陆云峰对面那张病床坐下：“你睡吧！我守着你。”
    “呵呵……”陆云峰笑了：“一时半会儿也睡不着，陪我说说话吧！”
    “说什么？”陆玉洁并没反对。
    “什么都行，你昨天不是跟我说想买学习机、电视、卡拉OK、照相机什么的吗！等明天出院了，哥哥陪你去买好不好？”陆云峰微笑道。
    陆云峰的笑容太温柔了，陆玉洁根本抵挡不住：“我……我就是随便说说。”
    “我也说过，不管你要什么，我都给你买。”陆云峰微笑道：“我知道你还生我的气，但我希望你能给我一个改过自新的机会。”
    陆玉洁的心扑通扑通直跳，脸蛋泛红，低着头，小腿搭在床下，轻轻摇晃：“我要你永远对我好，永远不骗我，永远不离开我，你做得到吗？”
    “哇！”没等到答案，一声突兀的叫声却把陆玉洁吓了一跳，扭头恶狠狠地盯着坐起来的黄小雅，咬着后槽牙：“小雅，你想死是不是？”
    “是啊！我真想死了算了。”黄小雅双手掩面：“呜呜，为什么我就没有对我这么好的哥哥啊！我也想要啊！”
    陆玉洁：“……”
    陆云峰：“……”
    **************
    感谢‘jonesw’‘黯然↑星辰’各打赏100起点币。 
        
第二十四章 环肥之美
    咳，现在字数少，可以先养着，但是能不能养的过程中把推荐票留下？
    **************
    “发什么神经！”陆玉洁叱道：“好好睡你的觉，不许一惊一乍的。”
    “睡不着啊！”黄小雅看着陆云峰：“哥哥，你当我哥哥好不好？我和玉洁不一样，我很听话，只要哥哥疼我，我什么都听哥哥的。”
    “闭上你的臭嘴。”陆玉洁怒了：“你还能不能要点脸了？”
    “我只想要哥哥。”
    “你……”陆玉洁被气的说不出话来。
    陆云峰扑哧一笑：“你们两个可真逗，说话跟说相声似的。”
    “谁说相声！讨厌。”陆玉洁气的肚子都饿了，剥了个香蕉就啃。
    “哥哥，你当我哥哥好不好？”黄小雅来劲了：“我一直想要个疼我的哥哥。”
    这会儿陆玉洁吃着香蕉，也懒得搭理她了，见陆玉洁不说话，陆云峰轻笑一声：“我最疼的就是玉洁，要是玉洁不同意，我可不能答应，这事儿你还是跟玉洁说吧！”
    “玉洁同意，哥哥就愿意认我这个妹妹？”黄小雅问道。
    “对。”陆云峰笑道：“只要是玉洁想要的，我都会满足她，她要是想让我当你哥哥，我就认你这个妹妹。”
    一番话说得陆玉洁心里美滋滋的，嘴里嚼着香蕉，轻哼一声：“听到了吧！我要是不答应，你一点戏也没有。”
    “可是你已经答应了啊！”黄小雅道。
    “我什么时候……”
    “你敢说没有？”黄小雅瞅着她：“别忘了我为什么会来。”
    “我……”陆玉洁哑口无言。
    看到这，陆云峰也明白了，感情陆玉洁早就把他卖了。
    不过看陆玉洁的反应，她应该是不怎么情愿的。
    既然如此……
    “能让我说句话吗？”陆云峰开口了。
    “哥哥你说。”黄小雅甜甜的笑着，讨好之意十足。
    陆玉洁轻哼一声，恶狠狠地把整根香蕉吞了下去。
    “咳咳！”卡嗓子眼了，赶紧吐出来，郁闷的小口小口的吃。
    “……”陆云峰夹了夹腿，干咳一声：“你们知道契约精神吗？”
    “不知道。”黄小雅摇了摇头，陆玉洁专心吃香蕉，不说话。
    “所谓契约精神，就是西方人的主流精神，契约这个词源于拉丁文，在拉丁文中的原义是交易，其本质是一种契约自由的理念。所谓契约精神就是指存在于商品经济社会，而由此产生的契约关系与内在的原则，是一种自由、平等、守信的精神。”
    “呃……”黄小雅有点不好意思的挠挠脸：“哥哥，你说的真深奥，我听不太懂。”
    “没关系，我慢慢给你解释。”陆云峰微微一笑，道：“你知道我们华夏文明为什么和世界上其他文明有那么多不同吗？”
    黄小雅想了想，道：“因为一个地方一个样，每个地方都不一样，华夏文明和其他文明也就不一样吧！”
    “……”
    陆云峰擦擦脑门冷汗，干咳一声：“说的倒是有几分道理，看来你……嗯，你叫小雅是吧？”
    “对。”黄小雅连连点头：“黄小雅，黄色的黄，大小的小，雅俗共赏的雅。”
    “名字很好听。”陆云峰笑了笑，其实就是随口客气一句，黄小雅却高兴地不得了：“哥哥是第一个说我名字好听的，班上很多同学都叫我黄小鸭，鸭子的鸭。”
    陆云峰噗的一笑，见黄小雅脸色骤变，连忙安慰道：“其实黄小鸭也挺可爱的，我以前养过几只小鸭子，特别好玩，嗯，看你长得肥肥嫩嫩，跟小鸭子似的，以后我叫你小鸭子吧！”
    “小鸭子……”黄小雅面色一苦：“我长得很像鸭子吗？”
    “扑哧……”陆玉洁香蕉吃不下去了，拍着大腿哈哈大笑：“以前还没注意，现在一看，你长得还真跟鸭子似的，尤其是这双眼睛，跟鸭子一样又呆又傻，决定了，以后我就叫你小鸭子。哈哈哈……真好玩，小鸭子……”
    黄小雅小嘴一嘟，幽怨的瞥了陆云峰一眼：“哥哥，你看她……”
    “别看我。”陆云峰笑着摆摆手：“我永远和玉洁站在一个壕沟里，再说小鸭子这昵称多可爱，和你挺配的。”
    “就是。”听到陆云峰说永远和她站在一起，陆玉洁笑的眼睛弯成了小月牙儿：“小鸭子多好听，还容易记，你这一身肉走起路来一摇一摆，跟鸭子一模一样，哈哈哈……”
    “讨厌，谁一身肉啊！我这是丰腴，是丰腴。”黄小雅很生气，后果很……不严重。
    “这倒是没错。”陆云峰打量着黄小雅，表面上看，黄小雅肉肉的，但并不显胖，反而有种让人想去捏一捏、揉一揉、抱一抱的冲动，至少陆云峰看着很顺眼，而且黄小雅五官精致，体范馨香，很有种少女杨贵妃的感觉，要是抱着睡觉，肯定特别舒服。
    “小鸭子，你的身材很好啊！肉肉的、软乎乎的，让人抱着睡觉一定很舒服，以后你老公有福了。”陆云峰称赞道。
    这番话让黄小雅又羞又喜，脸蛋红红的：“真的吗？”
    “真的。”陆云峰笑道：“小孩子不懂，但越是年纪大的，越明白你有多好，当年的杨贵妃是唐明皇的儿媳妇，但唐明皇却敢冒天下之大不韪，硬是抢了自己儿媳妇当贵妃，万千宠爱集于一身，这就是杨贵妃的魅力，也是你的魅力。”
    “啊？杨贵妃是唐明皇的儿媳妇？”黄小雅和陆玉洁吓了一跳。
    “你们不知道？”
    “不知道。”两个女孩连连摇头，陆玉洁道：“历史老师没说过。”
    “这种毁三观的内容怎么可能放进历史课本里。”陆云峰摇摇头：“有空你们去读读唐史，杨玉环一开始是唐明皇的儿子——寿王李瑁的的王妃，后来李瑁的母亲武惠妃逝世，唐明皇最宠爱武惠妃，所以武惠妃一死，唐明皇一直郁郁寡欢，**那么多女人没一个看上眼的。
    这时候就有人跟唐明皇说杨玉环很呦西……“
    “哈哈哈……”两个女孩一听这话就笑了：“很呦西？哈哈哈……笑死我了。”
    陆云峰微微一笑，等她们笑劲儿过去，继续道：“反正就是说杨玉环很漂亮，皇上肯定喜欢之类的话，唐明皇一听就心动了，估计这老色鬼早就对自己儿媳妇动了心，听到这么贴心的话，就赶紧把杨贵妃召进了宫里。
    不过唐明皇也不好明目张胆的抢自己儿媳妇，就把一个大臣的女儿嫁给了李瑁，又用给母亲祈福的名义，让杨玉环出家当了女道士，其实就是当**立牌坊，唐明皇就这么光明正大的霸占了儿媳妇，当然也因为唐明皇是个混账皇帝，最后爆发了安史之乱，不但导致了唐朝的衰落，杨玉环也惨死于马嵬坡。
    而白居易的长恨歌说的就是这件事，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。一个君王，搞的国家动荡，还保护不了自己心爱的女人，真是够可恨的了。”
    听完陆云峰的讲述，陆玉洁和黄小雅感慨万分，黄小雅叹道：“真是红颜薄命。”
    “为什么男人犯了错，最后受伤的总是女人呢？”陆玉洁眼神黯然，还有些愤怒，很难想象一个十四岁的小丫头怎么会如此多愁善感。
    “没办法，咱们华夏的历史就是一部战争史，从夏朝一直打到了现在，因为上战场的都是男人，所以男人的死亡率是很高的，这也就造成了男少女多，男尊女卑的社会状况，在古代，女人是很不值钱的，甚至还不如一头牛，哪怕杨玉环那样集万千宠爱于一身的女人，在唐明皇遇到政权不稳的情况下，也会毫不犹豫的把她抛弃掉，因为江山只有一个，女人却有很多，死了杨贵妃，还有牛贵妃，马贵妃，又有哪个皇帝真的会爱美人不爱江山。”
    陆玉洁皱了皱眉：“男人真不是东西。”
    “呃……”陆云峰干咳两声：“其实还是有好男人的。”
    看到陆云峰尴尬的样子，陆玉洁和黄小雅咯咯的笑了起来，花枝乱颤。
    “其实你们赶上好时候了。”等她们笑够了，陆云峰说道：“在战争年代，老百姓朝不保夕，自然是强壮的男人更尊贵，但到了和平年代，男人没有了用武之地，唯一能体现价值的地方就是能不能赚钱养家？到了这种时候，赚钱少的男人就找不着媳妇，而女人不管长的再丑，也肯定能找个男人嫁了，但凡长的漂亮点，或是家世好一点的女人，更是不愁找不到好婆家。”
    说到这，陆云峰瞅瞅陆玉洁，再瞅瞅黄小雅，笑道：“我敢打赌，以后追你们的男人多的能从云海排到上京，高矮胖瘦随你们挑，不说幸福美满，至少衣食无忧没有任何问题。”
    “嘻嘻……”两个女孩有点害羞的笑着，黄小雅道：“我以后要是能找个哥哥这么好的男人就满足了。”
    “那可不容易。”陆云峰叹了口气，头发一甩：“像我这么拉风的男人，我这种成功人士，岂是那些凡夫俗子能比的。”
    “噗——哈哈哈哈……”两个女孩笑的肚子直抽抽。
    ***************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第二十五章 真实意愿
    看书不忘推荐票，这才是好同志。
    *************
    “好了，玩笑到此为止。”陆云峰微微一笑，道：“回到之前的话题，华夏文明为什么和其它文明完全不同？是因为华夏文明在进入文明时期之后，直接进入了氏族血缘社会，而其他文明，尤其是西方文明，他们却进入了商品经济社会。”
    顿了顿，陆云峰问道：“氏族血缘关系你们明白吧？”
    “呃……”黄小雅挠了挠脸，陆玉洁略作思索，道：“我倒是知道血缘关系，氏族……是不是说祖宗孙子，一大家子？”
    “噗——这个比喻好。”陆云峰笑着称赞道：“说起来也顺口，祖宗孙子，一大家子，朗朗上口，玉洁真聪明。”
    “那是。”陆玉洁得意的挑了挑眉毛，黄小雅也附和道：“玉洁真的很聪明，成绩在全年级也是名列前茅。”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑：“氏族血缘关系就是宗族关系，也就是家国一体，像是古代的皇帝都是自己的子孙继承皇位，这就是家天下，而西方文明不是，现在的西方文明一开始是希腊文明，而希腊这个地方，它土地不够肥沃，所以种不了庄稼，也就发展不出农耕文明，但这个地方盛产橄榄树，能做橄榄油，所以希腊就发展出了海运商业模式，把橄榄油通过海运卖给别的地方。
    而一旦涉及到了商业，那就必须有一个先决条件，就是产权明细。所谓产权明细，就是这个东西该是谁的，必须有一个明文规定，比如我赚了一百块，那这一百块就必须是我的，和别人无关，哪怕是我的父母、兄弟姐妹，也无权分走我一毛钱。”
    说到这，陆云峰看了两个女孩一眼，道：“换了咱们华夏就不一样了，父母赚了钱，不但自己的子女有份，如果有能力，父母也要孝敬他们的父母，这都是不求回报的，没错吧！”
    “嗯。”两个女孩点了点头。
    “当然这不是重点。”陆云峰说道：“我现在说的是契约精神的起源，契约就是希腊文明的商品经济文明的产物，也就是我们现在所说的签合同，西方人做生意，涉及到比较大的商业合作，必须要签订合同文本，而只要签订了合同文本，就必须遵守合同规定，任何人不得违背，不然就要赔偿一大笔违约金。
    而合同又分为有效合同和无效合同的，有效合同就是那种合理合法，并且代表双方真实意愿的合同，如果在签订这份合同的时候，有一方并不愿意，而是被强逼着签订的合同，那这份合同就是无效的。举个例子……”
    陆云峰看着两个女孩，笑问：“近几年国内也开始流行西式婚礼了，那你们都知道西方人的婚礼模式吗？”
    黄小雅道：“就是男人穿燕尾服，女人穿婚纱，然后请亲戚朋友在饭店吃一顿吧！”
    陆云峰轻笑一声：“这是中西结合的婚礼，不是纯粹的西式婚礼，所谓西式婚礼，首先要请到一个牧师、神父之类的神职人员做证婚人，然后在新郎、新娘双方亲友的见证下，由神职人员，我们就说是神父吧！就是神父把新郎、新娘叫过来，然后开口问新郎：搅基（乔治），你爱麦瑞（玛丽）吗？”
    “噗——”两个女孩哈哈大笑。
    陆云峰任她们笑着，自己在那讲：“你愿意不论贫穷富贵、生老病死等等等等的和新娘白头偕老吗？然后新郎一定会说：噎死！”
    “哈哈哈……”因为陆云峰把‘噎死’加重了口音，瞬间增加了喜感，逗的两个女孩眼泪都快笑出来了。
    陆云峰笑了笑，道：“然后神父还会问一下：你确定？新郎会说：确定。到这时候神父就会说：好，你可以戴上戒指了。然后神父就会问新娘，你愿意怎么怎么样吗？然后新娘也会说愿意，神父则会再问一下：你确定？得到新娘肯定的答复后，神父就会说：那你也可以戴上戒指了。
    戴上戒指以后，神父就会问参加婚礼的那些宾客：各位有异议吗？有反对的吗？然后宾客说：没有。到了这个时候，神父就会对新郎、新娘说：既然没人反对，那你们可以接吻了。然后新郎和新娘就会在众人的鉴定下亲吻对方，婚礼仪式就算完成了。”
    “真好啊！”两个女孩露出向往之色，黄小雅道：“西方的婚礼真浪漫，以后我也要举办西式婚礼。”
    陆云峰笑了笑：“这个以后再说，我现在要问的是，你们知道西方的婚礼程序是一个什么过程吗？”
    两个女孩摇头。
    陆云峰淡淡一笑，道：“合同签订过程。”
    “啊？”两个女孩愣了：“不是结婚吗！怎么成签合同了？”
    “没办法，西方人的婚礼就是签合同。”陆云峰摊摊手，解释道：“刚才我也说了，从法律上讲，一份合同是否有效，基于两个条件。第一，合同必须合法，你不能签一个非法合同，比方说我看小鸭子不顺眼……”
    “我怎么就不顺眼了？”黄小雅嘟起了小嘴。
    “打个比方。”陆云峰呵呵一笑：“现在就咱们三个人，而我这个比方刚好要三个人，就是个比方，别当真。”
    “好吧！”黄小雅撇了撇嘴。
    陆云峰笑道：“就说我看小鸭子不顺眼，然后我对玉洁说：我看她不顺眼，你帮我把她做了（陆云峰做了个抹脖子的动作）……”
    陆玉洁当场就笑喷了，黄小雅满脸幽怨。
    “别笑，举例子。”陆云峰干咳一声，道：“你帮我把她做了，我给你一百万，我先给你五十万订金，等你做完了，我再把剩下的五十万给你。那玉洁之后把小鸭子做掉了，来找我要剩下的五十万，但我赖帐不给，玉洁要把我告上法庭，有用吗？”
    “哈哈哈……”两个女孩笑的肚子都疼了。
    “她根本就没法告，因为这是非法合同，所以第一要合法，第二就是，这份合同必须代表了双方当事人的真实意愿，如果拿枪对着我签字，那是无效的。所以第一要合法，第二要代表双方的真实意愿，而西方人的婚礼就是这么个过程。
    因为结婚是签合同，所以必须要有一个神职人员做见证，这个神职人员代表了法律，只有在法律的见证下才是合理合法的，这个我们都懂，然后这神职人员就会问新郎新娘，你愿意怎么怎么样吗？你确认吗？他是为了确定一条：本合同代表双方当事人的真实意愿。”
    “哦~~~~~”两个女孩恍然大悟。
    “明白了吧！他就是确认这一点，然后他说：你可以戴上戒指了。”陆云峰问两个女孩：“知道什么意思吗？”
    “哎呀，你快说吧！”陆玉洁想尽快知道答案，黄小雅也道：“哥哥你说吧！”
    “好吧！”陆云峰笑了笑，道：“戴上戒指，就是在合同文本上签字。然后他还要问在座的宾客：各位有意义吗？这代表的意思就是确认这份契约合法。那为什么要问宾客呢？因为如果这时候有个人站出来说：我反对，因为新郎有老婆。”
    “哈哈哈……”两个女孩又笑了。
    “那么这个新郎和这个新娘的婚礼就是非法的，这个协议就无效了。所以神父必须问一遍：有异议吗？宾客说没有，就确认这份合约是合法的，然后这个时候他又说：现在你们可以接吻了。什么意思？”顿了一下，见两个女孩盯着他，陆云峰笑道：“交换合同文本。”
    “哈哈哈哈哈……”两个女孩直接笑躺在了床上：“哎哟，我的肚子……笑死我了。”
    但这还没完，陆云峰继续说道：“因此西方人每到结婚纪念日，都会庆祝一次，比如买束花啊！或是一起吃一顿烛光晚餐啊之类的，知道这是什么意思吗？”
    “不……噗噗……知道……”这都笑的岔气了。
    “重申合同继续生效。”
    “噗哈哈哈哈哈……”两个女孩笑的在床上直打滚：“我不行了……笑疯我了……”
    “哥哥，你太好笑了。”黄小雅笑的一手擦眼泪，一手揉肚子：“我长这么大都没这么笑过，脸都抽筋了……”
    陆玉洁擦擦眼泪，看着陆云峰的眼神多了几分崇拜：“你懂的真多。”
    “还好吧！”陆云峰微微一笑，道：“我刚才讲了这么多，其实就是想说明一件事，任何一种合同，都必须要代表双方当事人的真实意愿，如果当中有一个人是不情愿的，那么这份合同就是非法的，无效的，那么之前小鸭子说玉洁同意让我当你哥哥这件事，如果你们在确认这件事的时候，并不是玉洁的真实意愿，那么玉洁所做的承诺就是无效的。”
    说到这，陆云峰观察了一下两个女孩的表情，黄小雅直接愣住了，陆玉洁却面露喜色，大叫道：“没错，当时我就是随口一说，并不代表我的真实意愿，所以我答应你的是无效的，你想让我哥哥当你哥哥，除非让我心甘情愿的答应。”
    “……”
    ***************
    感谢‘jonesw’‘黯然↑星辰’各打赏100起点币。 
        
第二十六章 魂魄
    **奶去世了，明天发送，所以更新晚了，求推荐票。
    ***************
    看到黄小雅一副幽怨、气苦的样子，陆玉洁道：“好了好了，反正我也知道，就算我不答应，你也肯定揪着不放，想当我哥哥的妹妹可以，但不能太过分，过分不行。”
    “玉洁，你真是太好了。”黄小雅多云转晴，高兴地欢呼一声，从病床上爬起来，穿上鞋跑到陆云峰面前，伸出手：“哥哥你好。”
    “……”陆云峰微微一笑，和黄小雅握握手，小鸭子的手肉嘟嘟的，软乎乎的，摸起来特别舒服：“小鸭子你好。”
    “哎呀！不许叫我小鸭子，要叫我妹妹。”黄小雅气嘟嘟的说道。
    “妹妹啊……”陆云峰想了想：“没小鸭子亲切。”
    “那我不管，反正以后哥哥要叫我妹妹。”黄小雅抓着陆云峰的大手直摇：“好哥哥，你就答应我吧！好不好嘛~~~”
    肉麻，严禁恶意卖萌。
    陆云峰耸耸肩，轻笑一声：“那得问玉洁，她让我叫你什么，我就叫你什么。”
    黄小雅的目光倏地转移到陆玉洁脸上，满脸讨好：“玉洁，咱们可是好姐妹，哥哥叫妹妹天经地义，你肯定认同我的观点，对吧！”
    陆玉洁刚才还因为黄小雅跟陆云峰撒娇有些生气，现在却喜滋滋的：“这个嘛……我还是觉得叫小鸭子比较好，小鸭子更形象。”
    “玉洁，你怎么可以这样？”黄小雅一脸的气愤：“咱们可是好姐妹。”
    “一码归一码，反正以后你就是小鸭子，谁说都没用。”陆玉洁得意洋洋的轻哼一声，不再理会抓狂的黄小雅，扭头看着陆云峰，犹豫了一下，抿着嘴说道：“你……你说过要给我买学习机的。”
    刚才陆玉洁在无意间对陆云峰已经有过了‘哥哥’的称呼，但现在一闹别扭，又变成了‘你’。少女哟！你的名字叫傲娇吗？
    陆云峰微微一笑：“除了学习机，还有电视、卡拉ok、照相机、天文望远镜、影碟机、电子表、随身听，在此基础上，哥哥私人赞助你一部移动电话，以后出门也方便联系。”
    “移动电话就算了。”陆玉洁抿着嘴，眼中难掩喜色：“我还是学生，用不上。”
    “也行。”陆云峰笑了笑：“等你考上大学以后，哥哥一定送你一部最新款的移动电话。”
    “嗯。”陆玉洁心里甜滋滋的：“什么时候买？”
    “明……不，后天吧！”陆云峰道：“明天下午我还得去学校看成绩，出院也得办手续，时间不够，后天一早，咱们去商场，所有东西都给你买齐了。”
    “说定了，不许骗我。”陆玉洁直直的看着他。
    陆云峰点点头：“绝不骗你。”
    感觉到一股诡异的兄妹之情在病房中缠绕，黄小雅小嘴一嘟：“我也去。”
    “你去干什么？”陆玉洁翻个白眼：“又不是给你买东西。”
    “我帮你参谋参谋啊！”黄小雅道：“货比三家，肯定让你买到最满意的产品，再说那么多东西，你一个人又拿不了，我也能帮你分担一下。”
    “嘁！”陆冰清撇撇嘴：“想去就去吧！但去之前先把暑假作业写完了。”
    “好吧！”一听到暑假作业，黄小雅顿时没了精神。
    陆云峰微微一笑，看了下时间，还差几分钟就十二点了：“太晚了，有什么话明天再说，快点睡吧！”
    “听到没有？”陆玉洁指着靠边的病床：“小鸭子，睡你的觉去。”
    “好吧！”黄小雅打个哈欠：“困死了，我先睡了，后半夜记得叫我，哥哥，晚安。”
    “晚安。”陆云峰微微一笑，看着黄小雅爬到床上躺好，不一会儿，就传来均匀的呼吸声。
    “玉洁，你也睡吧！”陆云峰扭头看着陆玉洁：“我这里也没什么事，不用守着我。”
    陆玉洁摇摇头：“你睡吧！我还不困。”
    看着她倔强的样子，陆云峰微微一笑：“那陪我说说话吧！我也不困。”
    “嗯。”陆玉洁脱掉鞋子，盘腿坐在病床上：“说点什么？”
    陆云峰看着她，比起前两天，此时陆玉洁的脸上多了几分明媚，更显的青春逼人，十分可爱：“玉洁，我离开的这段时间，你过的还好吗？”
    陆玉洁脸色变了变，低声道：“没什么好不好的，还那样。”
    “你不用瞒着我。”陆云峰看着她，轻声道：“我爸和张姨的再婚，我的负气出走，重组家庭后的巨大变化，又哪是轻易能适应的，我光棍的跑英国去了，却没有和你们一起承受那段时期的变化和压力，这是我的不对，所以从我回来之后，看到你对我那么生气，我心里就特别愧疚，特别想补偿你，弥补我犯下的错。”
    说到这，见陆玉洁沉默以对，陆云峰嘴角露出了一缕微笑：“玉洁，你愿意给我机会，我真的很高兴，不求你完全原谅我，至少……我希望我们的关系不要一直冷淡下去。”
    “你不用说了。”陆玉洁低着头，用衣袖擦了擦眼角：“我还是那个问题，我要你永远对我好，永远不骗我，永远不离开我，你做得到吗？”
    “呃……你想听真话还是假话？”
    陆玉洁忽的抬起头，恶狠狠地盯着他：“都听！”
    陆云峰干笑两声，道：“假话就是做的到。”
    陆玉洁紧紧地抿着嘴，强忍着不让眼泪掉下来：“真话呢？”
    “真话就是，我不可能永远对你好，因为在你做错事的时候，身为哥哥，我有责任，也有义务对你进行批评教育，那个时候我是不可能对你好的……”
    陆云峰顿了顿，观察了一下陆玉洁的反应，发现陆玉洁神色有了一丝异样，却是朝着好的方向变化，陆云峰不由松了口气。
    “再说永远不骗你……这根本不可能啊！每个人都会有不能和其他人分享的秘密，在这种情况下，又怎么可能说实话呢？而且生活中也总会有一些善意的谎言，虽然是善意的，可谎言毕竟是谎言，说谎就等于欺骗，所以我真的做不到。”
    “至于永远不离开你……呵呵，这不可能吧！等我们长大了，都会找到各自的另一半，恋爱、结婚、生子，组成自己的小家庭，不说这些，就说我以后肯定会去外地旅旅游，或是出国做什么事，又怎么可能永远都不离开呢！所以真的做不到。”
    陆云峰说完了，陆玉洁的脸色也恢复了正常，小嘴撅着：“简简单单的话被你说成这样，出过国就了不起啊！”
    陆云峰微微一笑：“出国没什么了不起的，谁都能出国，但我不想骗你，就只能实话实说了，要是刚才让你伤心了，我向你道歉。”
    “哼！”陆玉洁擦擦眼角，沉默片刻，小声道：“你会对我好，不骗我，不离开我吗？”
    “会。”陆云峰认真的点了点头。
    陆玉洁望着陆云峰的眼睛，良久，精致的小脸绽放出灿烂的笑容：“别骗我，哥哥。”
    这声久违的‘哥哥’让陆云峰激动不已，重重点头：“不骗你。”
    ……
    凌晨三点，陆玉洁终于熬不住睡着了，她没有叫醒黄小雅，根本就不给她和陆云峰单独相处的机会……小丫头真是鬼精鬼精的。
    修补了和陆玉洁之间的关系，陆云峰心情极好，等陆玉洁睡着以后，蹑手蹑脚的走出病房，去厕所方便了一下。
    三更半夜，医院里非常安静，偶尔有病人家属去叫值班的护士给病人换药，一切正常。
    厕所里，陆云峰站在便池前放水，舒服的吁了口气，但不知道是不是错觉，陆云峰总觉得厕所里有一丝若有若无的杏仁味儿。
    “厕所里怎么会有杏仁味儿？”陆云峰扭头看了看垃圾桶，里面乱七八糟的什么都有：“谁家有钱烧的，连杏仁这么贵的坚果都扔。”
    陆云峰摇了摇头，放完水，正在洗手的时候，突然听到了一声撕心裂肺的哭号：“爸呀！你怎么就这么走了呀……你走了让儿子怎么活啊！”
    不久后，一阵急促的脚步声和慌乱的呼喊声响起，应该是医生和护士去了病房。
    有人死了吗？
    陆云峰微微感叹，很多人都说医院不是什么好地方，就是因为在医院里死去的人太多了，那些有些迷信或讲究的人除非必要，不然是不愿来医院的，更不会带着孩子来医院。
    因为很多人都认为孩子天灵盖没有闭合，魂魄在身体里不够稳固，所以能看到脏东西，但也因此容易被脏东西吓到，失了魂魄。
    如果是上辈子，陆云峰只会认为这是迷信，但现在他可不这么想。
    迈步走出厕所，陆云峰朝一个病房望去，就看到一个穿着白色衣服，身形飘忽的老人从病房里飘了出来。
    似乎是感觉到了陆云峰的目光，老人朝他看了过来，四目相对，老人微微一笑，身形开始消散，短短几秒时间，便消失的无影无踪。
    人死之后，魂魄离体，魂魄无怨气，则自动消散。
    ***********
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第二十七章 少年侦探
    今天上午二~奶奶发送了，小舅子的媳妇在外地医院生孩子，老婆跑过去照顾，熊猫只能一个人当爹又当妈，一天下来身心疲惫，所以今天就这一更了，明天老婆就回来，熊猫会保证两更。兄弟姐妹们给熊猫点动力吧，求推荐票。
    *****************
    陆云峰正发呆，一个清洁工走进厕所，把垃圾桶里的垃圾装进袋子里提走了。
    陆云峰并未在意，只是有些感慨：“住院第一天就遇到死人，晦气。”
    说完迈步朝病房门口走去，不嫌事大的凑过去看热闹……
    这是一间特护病房，由此可知病人非富即贵，病床上躺着一个老人，和陆云峰之前看到的那个鬼魂一模一样，此时已经没有了气息。
    一个中年人正趴在尸体上痛哭，旁边的医生和护士在旁好言劝慰：“节哀顺变。”
    “呜呜……爸啊！你这一走，咱们家可怎么办啊！”中年人依旧痛哭不止，旁边的**也忍不住掉起了金豆子，陆云峰却面色一凝，因为他看到那个正在哭号的中年人，嘴角竟是露出了一丝笑意。
    父亲死了竟然会笑？
    陆云峰眼中闪过一丝冷色。
    就在这时，一对年轻男女冲了进来，看到躺在病床上的老人，大叫一声：“爷爷！”
    又是一番痛哭过后，年轻女人突然情绪激动的指着中年人吼道：“是你！一定是你害死了爷爷！王八蛋！你还我爷爷！”说着，女人双手成爪，在中年人脸上狠狠地挖了一下，中年人当即痛叫一声，那张脸竟是被划的皮开肉绽，鲜血直流。
    “混蛋！你敢这么对你大伯。”
    “你不是我大伯，你是畜生！一定是你见爷爷要把财产留给大哥，才会把爷爷害死的，你这个畜生！你**不如！”
    “你……你胡说！”中年人眼中闪过一丝惊慌，大叫道：“说话要讲证据，你再污蔑我，当心我告你诽谤！”
    “你告啊！有本事你就告！”女人从手提包里拿出一个移动电话，立即拨打了110：“喂！警察局吗！这里是XX医院，这里发生了谋财害命凶杀案，快派人来！”
    “赵蕊！你到底要干什么？难道你爷爷死了也不让他安宁吗！”中年人怒了。
    “我要把害死爷爷的人绳之于法。”说完，女人把老人的尸体护在身后：“谁也不许碰我爷爷。”
    旁边的医生见女人情绪激动，连忙劝解：“这位小姐，你情绪太激动了，赵老先生的去世我们也很难过，但赵老先生是死于支气管哮喘，这种病一般多发于夜间，赵老先生的症状没有任何问题，所以请你不要无理取闹。”
    “胡说！我爷爷一个小时前还好好地，我和大哥只是回家洗个澡的时间，怎么可能突然就死了！我不相信，一定是那个混蛋害死了爷爷！”女人情绪格外的激动，根本不相信医生的诊断。
    “这……”医生脸色难看的对那个年轻男人说道：“这位先生，请你不要让你妹妹再闹下去了，不然我只能报警了。”
    年轻男人沉默片刻，把女人拽到一边，道：“别闹了。”
    “大哥……”
    “有什么等警察来了再说。”年轻男人坐在老人的病床上，把老人的双手抬起来放在两边，轻声道：“爷爷，不管是谁害你，我都会让他付出代价！”
    “赵高！你怎么也和你妹妹胡闹？”中年人气坏了：“我知道你们对我有意见，但我再怎么混蛋也不可能害死自己的父亲，现在老人死了，你们两个当孙子的却要叫警察，你们眼里还有爷爷吗？还有我这个大伯吗？”
    “是啊！”医生也劝道：“你们都是亲戚，有什么矛盾不能私底下解决？事情闹大了对谁都不好。”
    赵高和赵蕊就坐在那里，一言不发，只等警察到来，不管中年人和医生说什么也不理会，气的中年人咬牙切齿。
    就在双方僵持的时候，警察来了，看到带头的那个人，躲在一边的陆云峰乐了，不是别人，还是梁勇。这也是，今天晚上就是梁勇值班，前半夜把陆云峰送来医院就走了，后半夜又赶上这种家族式的相爱相杀，梁勇也够辛苦的。
    “这里怎么回事？谁报的警？”梁勇进了病房：“谁杀人了？”
    “是他！”赵蕊站起来指着中年男人：“警察同志，就是他杀了我爷爷。”
    “胡说！”中年人急忙辩解：“警察同志，你别听她胡说八道，死的人是我爸！我爸是支气管哮喘病发死的，这丫头是我侄女，我们之间有些家庭利益纠纷，我爸一死，矛盾就爆发出来了，这丫头非说是我害死我爸！这不是胡说八道吗！”
    “是不是胡说八道，一查就知道。”赵蕊冷笑一声：“我和大哥守着爷爷前半夜还好好地，后半夜我和大哥想回去收拾点衣服过来长期陪床，本来我们打算就我一个人去收拾衣服，大哥守着的，但这王八蛋却说我一个女孩大半夜的出门不安全，让我大哥陪我回去，他来陪床，我以为他就算再混蛋也不至于害死我爷爷，没想到啊没想到，这**不如的东西竟然真的把爷爷害死了！”
    “赵蕊，你再胡说八道，我真要告你了！”中年人怒火熊熊：“大夫就在这，连大夫都说你爷爷是死于哮喘病发作，你爷爷要是在底下知道你无理取闹，在下面也过不安宁。”
    “够了！”梁勇听的头都大了，大吼一声：“都闭嘴，谁敢再咋呼，全都拷走！”
    双方怒目而视，却没再说话。
    梁勇扭头看着那个大夫：“你是负责死者病情的大夫？”
    “是的。”大夫点点头，道：“警察同志，死者叫赵明博，今年七十五岁高龄，已经有几十年的哮喘病病史，近十年来一直在我们医院接受定期检查和治疗。”
    “这么说死者真的是死于哮喘病发作？”梁勇问道。
    “是的。”大夫指了指自己的工作证：“我是哮喘病方面的主任级医师，有二十几年治疗哮喘病的经验，死者死后症状和支气管哮喘发作的症状完全吻合，所以我可以判定死者是死于疾病。”
    “这只是你一人之言！”见梁勇似乎想定案，赵蕊急了：“我要求转院验尸！”
    中年人一听就恼了：“赵蕊！你还有没有点人性？人都死了都不放过！你到底是不是人！”
    “我就是不相信爷爷是发病死的！”赵蕊也吼了起来。
    “够了！”赵高大吼一声，把赵蕊吓了一跳：“大哥……”
    赵高面色阴沉，道：“既然大夫已经确诊了，那应该和他没关系，不要闹了，别让爷爷死的不安心。”
    “可是……”
    “听话！”
    赵蕊盯着赵高，良久，甩手就走。
    赵高也没拦着，任由赵蕊走了出去，但赵蕊刚走出门口，就一头撞在了一个人身上。
    “姐姐，你走的这么快，不想给你爷爷伸冤了吗？”一个年轻、充满磁性的声音在耳边响起，赵蕊抬头一看，就看到一个身材高大、容貌俊逸的大男孩站在自己面前。
    “你是谁？”赵蕊眼中闪过一丝奇异，突然想到大男孩说的话，一把抓住他的胳膊，急急地道：“你说能给我爷爷伸冤？”
    “我就是为这事儿来的。”大男孩微微一笑，挣开赵蕊的手：“跟我来吧！”
    说完，大男孩走进了病房，赵蕊也赶紧跟了进去。
    “云峰，你怎么来了？”梁勇刚才就听到陆云峰的声音了，看到陆云峰走进来，眼中闪过一丝笑意。
    “我给梁哥送功劳来了。”陆云峰笑道。
    “功劳？”梁勇顿时精神一振：“怎么回事？你知道死者的死亡原因？”
    “八九不离十。”
    “太好了，赶紧说说！”梁勇已经迫不及待了，功劳啊！你太可爱了。
    “这个……警察同志……”中年人眼中闪过一丝阴霾：“这个小伙子是谁？”
    “失礼了。”陆云峰正了正衣领，道：“凶手先生你好，在下陆云峰，公安局局长是我老爸！而我则是一个非常喜欢推理破案的少年侦探，你可以称我为陆侦探。”
    “谁……谁是凶手！”中年人眼中闪过一丝惊慌：“别开玩笑了，哪有你这么小的侦探！我爸刚去世，我心情不好，你别惹我啊！”
    “就是因为我年纪小，所以我才是少年侦探，等我再大个三五岁，我就是普通侦探了。”陆云峰淡淡一笑，道：“凶手先生，如果你真的问心无愧，就不要害怕我的调查，当然你就算阻止我的调查，也已经晚了，因为我已经掌握了你杀人的确凿证据。”
    “你真的掌握了证据！？”赵高面露激动之色：“我爷爷真是被他害死的？”
    “没错。”陆云峰点了点头。
    “胡说八道！”中年人惊怒交加：“我怎么可能是凶手！我爸明明是病死的，就连大夫也能给我证明！大夫！大夫你说，我爸是怎么死的？”
    面对众人目光，大夫咽咽口水，道：“经过我的验证，死者是死于支气管哮喘发作，窒息而死。”
    “听到了吧！都听到了吧！”中年人大声说道：“大夫都说我爸是死于病发，我怎么可能是凶手！”
    陆云峰看了大夫一眼，淡淡的道：“死者是死于窒息，但究竟是病发导致了窒息死亡？还是投毒导致了窒息死亡，这就不一定了！”
    “什么！？”众人震惊，中年人和大夫眼中则闪过一丝慌乱。
    赵高和赵蕊更是情绪有些失控：“你说我爷爷是被毒死的！？”
    **************
    感谢‘jonesw’‘肥叉01’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘鲤鱼皇’各打赏200起点币。 
        
第二十八章 两个嫌疑人
    第一更奉上，凌晨前还有第二更，这两天推荐票骤减，熊猫倍受打击，求推荐票。
    ************
    “没错。”陆云峰走到尸体病床前，弯下腰闻了闻尸体嘴里的味道，点了点头，又看了看床头柜，上面放着一个紫砂的空茶壶，巴掌大小，小巧精致。
    陆云峰心里大概有谱了，扭头问赵蕊：“你爷爷是不是味觉有些退化了？”
    “对。”赵蕊连连点头：“我爷爷这几年一直尝不出咸淡，咸菜也能当馒头吃了。”
    “那就对了。”陆云峰点了点头：“现在我可以完全确认凶手就是你大伯了。”
    “胡说！我怎么可能是凶手！”中年人惊慌交加，大叫道：“你有什么证据？”
    “证据？”陆云峰淡淡的道：“证据就是你爸嘴里有杏仁味儿。”
    “杏仁？”众人愕然，唯有那个大夫面色微变，干咳一声，道“警察同志，我还要巡视病房，没什么事我就先出去了。”
    梁勇道：“那……”
    “那可不行！”陆云峰打断了梁勇的话，看着大夫，似笑非笑的道：“这位医生同志，有些细节我还需要你来解答，巡视病房这种事可以暂时交给其他人，这是杀人案，还请你配合。”
    说完，陆云峰对梁勇使了个眼色，梁勇会意，严肃的道：“这位医生同志，还请你配合。”
    “那……好吧！”大夫无奈，只能留了下来。
    “可能各位不太明白……”陆云峰微微一笑：“为什么我会说死者嘴里有杏仁味儿会是凶手杀人的证据。”
    “是啊！为什么？”梁勇问道。
    当了警察以后，他也是第一次遇到现场推理嫌疑人的情况，新奇之下难免兴奋，全力配合陆云峰的讲述。
    “这就要我们的医生同志代为解答了。”陆云峰看着大夫，目光一凝：“医生同志，你应该知道有一种化学物质是有杏仁味儿的吧！”
    不知道是不是太热了，大夫额头直冒汗：“是的，氰酸钾就有杏仁味儿。”
    “氰酸钾是什么？”梁勇追问道。
    “刚才不是说了吗！是一种化学物质。”陆云峰淡淡一笑：“这么说可能大家还是不太明白，那我简单点说，氰酸钾可以制作除草剂。”
    “什么！？”众人震惊，中年人额头也开始冒汗了。
    “凶手先生，你现在还有什么话说？”陆云峰问道。
    赵高和赵蕊面目狰狞，怒火熊熊的盯着中年人，要不是警察把他们隔离开，恐怕中年人又要受苦了。
    “这和我有什么关系！”中年人依旧不承认罪行：“我连氰酸钾是什么都不知道。”顿了顿，中年人一拍脑门：“我知道了！我在我爸去世前去了一趟厕所，也许凶手是趁我上厕所的工夫给我爸下的药，对，一定是这样！”
    “你胡说！”赵蕊破口大骂：“爷爷住的是特护病房，随时都有护士在旁边护理，又有谁能趁着你上厕所的时间给爷爷下毒？你分明是推卸责任！你……你罪该万死！”
    “反正爸不是我杀的，说话要讲证据，谁能证明是我下的毒？”中年人也见过世面，并没有被这一点的指证吓破胆，依旧在推诿责任。
    “你……”
    “要证明你下毒太简单了。”陆云峰开口了：“既然死者是服用了氰酸钾，那么死者会在什么情况下服用呢？最简单的办法就是给死者喂水，因为死者的味觉已经退化，所以绝对不会尝出自己喝的是什么，这样可操作性就简单多了，这位姐姐……”陆云峰问赵蕊：“老爷子生前最爱喝什么？”
    “茶。”赵蕊道：“爷爷最爱喝茶，就算住院以后也天天喝茶。”说着，赵蕊打开病床旁边床头柜的抽屉，从里面拿出一个紫砂的茶叶罐，道：“这是我爷爷常喝的茶。”
    “嗯。”陆云峰接过来，闻了闻味道，挠挠头：“不好意思，我不太懂茶，但是闻着味道很香。”
    赵蕊哭笑不得：“没关系，其实我也不懂，但这是西湖龙井，是我爷爷一个生意上的朋友送给他的。”
    “嗯。”把茶叶罐还给赵蕊，陆云峰看着中年人说道：“凶手先生，请问你父亲还未去世之前，你是不是给他喂过茶水？”
    “是……是又怎么样？”中年人面色难看：“还有，我不是凶手！你再这么说，当心我告你诽谤！”
    陆云峰没搭理这茬，自顾自的说道：“这里没有茶杯，只有一个紫砂茶壶，这种小紫砂壶可以放在手里直接喝，而且给病人喂水的话，有壶嘴的茶壶显然更方便，我说的没错吧！”
    “那又怎样？”中年人脸色有些阴沉，他觉得陆云峰在戏耍他。
    “用茶壶泡茶，一般不会只喝一泡就倒掉，而是会反复蓄水，就算老人一时不喝，也不会立即把茶叶倒掉，没错吧！”
    “你到底想说什么？”中年人脸已经黑了。
    “很简单。”陆云峰淡淡的道：“如果你父亲临死之前喝过茶水，而茶水是用茶壶泡的，那么一般情况下，你不会把茶壶拿走冲洗，但现在这个茶壶却被冲洗的干干净净，而紫砂壶用的时间久了，就会留下一丝茶水的香气，就算不用洗洁精清洗，也可以轻松把杏仁味儿掩盖住。”
    “你不用旁敲侧击，总之我爸不是我杀的，没有证据就不要乱说话！”中年人冷哼道。
    “凶手先生，不要激动。”陆云峰淡淡的道：“我刚才只是说了一些常理，你不用急着对号入座。”
    “你……哼！”中年人不耐烦了：“如果没有证据，我就是无罪的，你们既然查不出来，就赶紧离开，我还要给我父亲办后事。”
    “办完后事，好早点继承你父亲的家产吗？”陆云峰冷笑道。
    “那不关你的事。”中年人同样在冷笑：“父亲没有立下遗嘱，既然这样，我就是财产的第一顺位继承人，等料理完父亲的后事，我就是云海排名前列的大富豪，哈哈哈，小伙子，以后如果想找工作，可以来找我，看在咱们认识的份上，我可以帮你安排个好工作。”
    “这就不必了。”陆云峰淡淡的道：“死人是没有能力帮我安排工作的。”
    “你说什么？你敢咒我死！”中年人大怒：“我要告你！我要告你污蔑毁谤，还恶意侮辱，我要让你坐牢！”
    “让我坐牢？”陆云峰呵呵一笑：“凶手先生，你都自身难保了，又怎么让我坐牢？我看啊……”
    “哥哥，你怎么跑这来了？”一个突兀、却清脆悦耳的叫声从门外传来，陆云峰扭头望去，原来是陆玉洁和黄小雅来了，两个小丫头精神都不是太好，有些黑眼圈，也难怪，一个上半夜没睡，一个刚睡醒却没睡好，能有精神才怪了。
    “你们怎么来了？”陆云峰走过去，摸摸两个女孩的头：“迷迷糊糊的，也不好好睡觉。”
    “我就知道玉洁不会叫我起床，所以我早就留了个心眼。”黄小雅嘻嘻一笑：“我睡觉的时候就一直想着我得早点起来照顾哥哥，这不刚才就醒了吗！可是没看到哥哥，等了半天也没见回来，我还以为哥哥出事了，就把玉洁叫醒了一块出来找哥哥，听到这边动静挺大的就过来看看，没想到哥哥也在这。”
    “你们两个小丫头，我一个大男人能出什么事。”陆云峰微微一笑，目光温柔：“让你们担心了。”
    面对陆云峰的目光，两个女孩都有点害羞。
    陆云峰拍拍她们肩膀，微笑道：“我没事，正在这破案呢！你们赶紧回去睡觉，天亮咱们就出院了。”
    “破案？”俩小丫头一听，顿时精神一振，黄小雅道：“像福尔摩斯一样破案吗？那我们要留下看哥哥破案。”
    “死人的案子有什么好看的，你们……”
    “我说！”中年人早就不耐烦了：“破不了案子就赶紧散了，我时间宝贵，还有很多事要处理，耽误了我的时间，你负的起责任吗？”
    听到如此无礼的喊叫声，陆玉洁眉头一皱，脸上露出一丝厌恶：“这人谁啊？长的跟猪八戒似的，难道是凶手？”
    “小丫头，你胡说什么！”虽然陆玉洁很可爱，但毕竟只有十四岁，中年人说话没有半点怜香惜玉，完全把她当了黄毛丫头：“找死啊！”
    “你……”陆玉洁气坏了，她从小到大，什么时候被人这么吼过，眼中隐泛泪光，抱着陆云峰的胳膊：“哥哥，他欺负我。”
    “别怕。”陆云峰眼中闪过一丝寒光：“一个死人，没什么好怕的。”
    “混蛋！”中年人气急败坏：“警察同志！我要告他！我要告他污蔑毁谤，还肆意辱骂我！”
    梁勇冷哼一声：“现在你是犯罪嫌疑人，在未洗脱嫌疑之前，请你保持沉默，不然我会以妨碍公务罪逮捕你！”
    “你……好！反正我问心无愧，要污蔑尽管来。”
    “问心无愧？”陆云峰冷笑连连：“这四个字从你嘴里说出来，真是侮辱了这四个字。”
    “少来这套！”中年人死猪不怕开水烫：“抓紧时间，我时间很宝贵。”
    “算了，猫捉老鼠这种游戏太无趣了，我还是早点揭发你的罪行，早点回去睡觉吧！”陆云峰懒得再废话，伸出两根手指，环视众人：“这个案子一共有两个嫌疑人。”
    “两个？”众人惊讶万分。
    “没错。”陆云峰抬手一指中年人：“这是第一个，而第二个……”陆云峰的手指转到一个人身上：“就是你！”
    **************
    感谢‘jonesw’‘爱恨一步间’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘狂暴书圣911’打赏300起点币。 
        
第二十九章 真相大白
    熊猫没有食言，熊猫在凌晨前更新了第二章，熊猫别无所求，只求几张推荐票。
    ****************
    众人看到陆云峰指着的人，震惊万分：“大夫！？”
    此时大夫满头冷汗，面色青白不定，低着头无言以对。
    “大夫……真的是你？”赵高和赵蕊难以置信的看着他。
    大夫沉默。
    “整个案件的情况应该是这样……”陆云峰淡淡的道：“死者的身份目前还不清楚，但应该很有钱，不然也不会有家产的争夺，为了争夺家产，谋财害命这种事很常见，并不新鲜，当然这不是重点，重点是凶手的杀人过程。”
    “首先……”陆云峰看着中年人，道：“作为被害人的儿子，一定很了解自己父亲的起居规律，所以要害一个自己了解的人，是件非常简单的事，正所谓日防夜防，家贼难防，这一点相信各位都不会反对吧！”
    中年人咬着牙：“这不是证据。”
    “别着急，很快就到了。”陆云峰淡淡的道：“我之前就听到这位姐姐说（指了指赵蕊），被害人似乎是想让这位大哥（指了指赵高）继承家产，没错吧？”
    赵高和赵蕊点了点头，赵蕊道：“没错，因为那个王八蛋吃喝嫖赌无所不为，只知道贪图享乐，却没有半点本事，爷爷对这个王八蛋非常失望，而大哥渐渐展露出了他的才华，所以爷爷就动了把公司交给大哥的念头。”
    “嫌疑人是你们大伯，那你们父亲是他的弟弟？”陆云峰问道。
    “是的。”赵蕊道：“爷爷一共有三个儿子，我爸爸行二，还有一个三叔，但是两年前，我爸爸和三叔一起去谈一笔生意，半路上却遭遇了车祸……”说到这，赵蕊眼圈红了，声音也有些哽咽。
    “不用说了。”陆云峰拍拍赵蕊肩膀，看着中年人：“作为被害人的长子，第一顺位继承人，眼看着这么多的钱落在自己侄子手里，自然心生怨愤，动了杀心，只要杀了被害人，那你就可以名正言顺的继承被害人的遗产，不管在情理上还是法理上，都没人说得出不是。”
    “那只是你的猜测，我从没想过害死我爸！”中年人依旧嘴硬。
    “但是要想神不知鬼不觉，还要让自己洗脱嫌疑的害人方式并不多，因为但凡出了一点差池，你就会功亏一篑，身败名裂。”陆云峰淡淡的说道：“索性你这人还有点脑子，看到受害人发病住院，就想到了联合被害人的主治医师这个办法，你们之间有什么交易我不清楚，但无外乎利益两字，从医生同志刚才的反应来看，医生同志也在受到良心的谴责，只是你开出的利益太大，医生同志抵挡不住这样的**，便铤而走险，提供了氰酸钾。”
    说到这，陆云峰看着大夫，淡淡的道：“作为一个医生，还是一个主任级医师，对药物非常了解，而且要弄到药物也非常方便，少量的氰酸钾对医生同志来说并不是问题……”
    “氰酸钾吃少了不会毒死人，只有达到一定的分量才可以。”大夫依旧低着头，却突然说了这么一句。
    “的确。”陆云峰点点头：“真正要杀人的话，还是**更方便，只需要几十秒时间，就可以让一个人乖乖死掉，但死掉容易，不让人发现异常却很困难，而被害人有严重的支气管哮喘疾病，平时就有些呼吸困难，一旦发病，更是容易窒息而死，而氰酸钾的作用就是让人窒息死亡，那么对一个支气管哮喘病的病人来说，只需要很少量的氰酸钾，就可以神不知鬼不觉的让其死亡，只要不进行尸检，就不会有人发现。”
    看着身躯发抖的大夫，陆云峰轻声道：“我说的对吗？医生同志。”
    大夫依旧沉默，赵高和赵蕊却无力的瘫坐在病床上，万没想到这个大夫会是害死自己爷爷的帮凶。
    “你有权保持沉默。”陆云峰淡淡的道：“凶手得到了氰酸钾，便是万事俱备，他只需要等待一个下毒的机会，而这个机会很快就到了。”
    扭头看着中年人，陆云峰虎目一凝，沉声道：“借机支走自己的侄子侄女，然后为被害人泡茶的时候，把氰酸钾放进茶壶里，因为老人的味觉退化，并不会察觉到味道的变化，即便尝出了味道不对，也只会认为自己的味觉又退化了，所以老人安心的喝下了茶水，这个过程不需要很长时间，只要十几分钟就足够了。”
    “然后在被害人服下氰酸钾之后，你拿着茶壶去厕所冲洗，当然那些茶叶被你倒进了垃圾桶里，所以垃圾桶里才会散发出氰酸钾遗留的杏仁的味道。很不巧，就在你清洗完茶壶不久，我就走进了厕所，也闻到了杏仁味儿。”
    “厕所里怎么会有杏仁味儿？一开始我以为是杏仁弄脏了，不能吃了，所以会被丢掉，但是现在想来，那根本就不是杏仁，而是氰酸钾。”
    说到这，陆云峰看着面色阴沉的中年人：“凶手先生，你还有什么话说？”
    病房里寂静万分，每个人的呼吸都是那样清晰刺耳。
    片刻后，中年人突然哈哈大笑，笑的全身肥肉乱颤，涕泪交加，也让众人怒目而视。
    中年人毫不在乎，伸手从衣兜里拿出一块手帕，擦擦眼泪：“小伙子，你编故事的能力真是不错，要是写个剧本拍成电视剧，收视率一定不错。”
    陆云峰眼睛一眯：“怎么？你还不承认你是凶手？”
    “我为什么要承认？”中年人一脸好笑：“你说我把带着氰酸钾的茶叶倒进了垃圾桶里，那好啊！你把垃圾桶找来，看看里面有没有氰酸钾的成分？要是有，OK，我认罪伏法！要是没有……”中年人冷笑一声：“那就不要怪我告你诬陷。”
    “抱歉，你没那机会了。”陆云峰迈步走出病房，不久之后，就见他提着一个垃圾袋走了进来，边走边说：“当时有个清洁工在厕所收垃圾，当时我就觉得有点不对，因为凶手先生当时哭喊声很大，病房里很热闹，但清洁工却视而不见，装了垃圾就走，一个清洁工，什么时候也跟特工一样镇定了？”
    中年人脸色终于变了，嘴唇哆嗦：“你……”
    “有两种可能……”陆云峰淡淡的道：“第一种，那个清洁工并不是医院里安排的，而是你的人，所以他才能那么镇定自若；第二种，那个清洁工的确是医院的人，但他得了你的好处，还得到了你的嘱咐，所以表现的才那么镇定，在你和你的侄子侄女僵持的时候，我就去查了查那个清洁工的身份，结果那个清洁工的确是医院的人。”
    袋子放在地上，陆云峰蹲下来，和梁勇借了一副白手套戴上，手伸进去找了找，边找边道：“我就找到他，从他嘴里打听到了一个有趣的消息，一个胖胖的中年人给了他一百块，让他立即把厕所里的垃圾收走，但是不许看热闹。”
    “只需要收走垃圾就能得到一百块，这买卖太好了，而代价只是不去看热闹而已……”说到这，陆云峰站起来，手里多了一些东西，当这种东西暴露在众人眼前时，中年人腿一软，瘫坐在了地上，脑子里只有一个念头：完了！
    “这是茶叶？”陆玉洁就在陆云峰身边，看到陆云峰手里的东西，眼中闪过一丝惊奇：“难道就是毒死人的那壶茶叶？”
    “别摸。”见陆玉洁伸手要摸一下，陆云峰赶紧挡着：“茶叶上有氰酸钾，沾到皮肤上也会中毒。”
    “啊！？”陆玉洁急忙收回手，拍拍胸口：“吓死我了。”
    真相大白，陆云峰看着中年人和大夫：“凶手先生，医生同志，你们还有什么要说的？”
    大夫终于抬起了头，脸上露出一丝解脱之色：“我没什么好说的，的确是我为赵先生提供了氰酸钾，因为我拒绝不了赵先生给我的好处。”
    “介意说出来吗？”陆云峰问道。
    “事到如今，还有什么介意的。”大夫微微苦笑：“二十万封口费，还有以后我孩子可以出国留学的机会。”
    “你……你为了二十万，就把我爷爷……你……”赵蕊气愤的眼泪直流。
    “我很抱歉，但我只是提供了少量氰酸钾，真正害死赵老的是他的亲儿子。”大夫神色平静的说道：“连自己的父亲都要害死，当了二十几年大夫，这还是我第一次遇到这么**不如的人。”
    “王八蛋！你不得好死！”赵高蹭的跳起来，照着中年人拳打脚踢。
    “啊~~嗷~~~~~”中年人被打的嗷嗷直叫，但没有一个人拦着，这种**不如的东西，他们不去踹上两脚就已经很克制了。
    等中年人被打的鼻青脸肿，头破血流的时候，梁勇上前一步拦住了赵高：“可以了，再打你也要进去了。”
    赵高满脸酱紫，额头青筋暴跳，又狠狠踹了中年人几脚，这才罢手。
    深吸几口气，赵高转身走到陆云峰面前，推金山倒玉柱，跪了下去，邦邦邦磕了三个响头，赵蕊也忍着悲痛跪下来，同样磕了三个响头。
    陆云峰并没有阻拦，等他们磕完，上前把他们扶起来，安慰道：“节哀顺变。”
    ***************
    感谢‘风雨的爱情’‘剑侠dodo’各打赏100起点币。 
        
第三十章 保护
    更新又有点晚了，但兄弟姐妹们请放心，今天两更是不会少的，下一章在凌晨以前，如果还有推荐票的话，就投给熊猫吧！拜谢。
    *****************
    “带走！”一声令下，中年人和大夫全部被铐上了手铐，梁勇离开前，拍了拍陆云峰肩膀：“云峰，好样的。”
    陆云峰微微一笑：“别忘了请我吃饭。”
    “哈哈，忘不了，什么时候有空，咱哥俩好好喝两杯。”
    “五星大酒店。”
    “海鲜自助餐。”
    嗯，比路边烧烤店提升了一个档次，但陆云峰还是默默送出了中指——你个穷抠。
    案子解决了，陆云峰也带着两个女孩回了病房，医院的院长接到消息匆匆赶来，得知事情经过后，立即跑过来向陆云峰表示感谢，握着他的手：“小同志，谢谢，谢谢你为我们医院清除了害群之马，但是请小同志相信我们医院的其她医务人员都是经得起考验的好医生、好护士，另外，为了表示感谢，我代表我们医院郑重宣布，以后小同志来我们医院治病拿药，都可以享受五折优惠。”
    听到这句话，陆云峰微微一笑：“谢谢院长厚爱，其实我也只是恰逢其会罢了，贵院是云海市最大、医资力量最雄厚的医院，我相信整个云海没有一个人会否认这一点。”
    陆云峰的话让院长松口气之余，也是暗自惊叹：“小同志真不愧是陆局长的公子，年纪轻轻却老成持重，果然虎父无犬子。”
    “院长过奖了，我父亲是公职人员，一直在为了保护国家和人民群众的生命财产鞠躬尽瘁，而我只是一个学生，还有很多需要学习的地方。”
    “是啊！陆局长是个好局长，不但全市都知道，就是全省、全国的群众也都知道。”
    “哪里哪里，院长过奖了，医院能发展成云海最出色的医院，院长也是功不可没，我相信医院在院长的领导下，一定能成为全国知名的大医院。”
    “哈哈哈，那就借小同志吉言，也希望小同志好好学习，早日成为陆局长那样了不起的人。”
    “多谢院长鼓励。”
    一通相互的吹捧过后，院长满意的带着人离开了，把病房的门一关，黄小雅就受不了了：“我的妈呀！刚才恶心的我都要吐了，哥哥，你们刚才是不是太不要脸了点？”
    “就是，哪有这么吹嘘拍马的。”陆玉洁一脸不爽：“刚才破了案子，我还崇拜你呢！现在……我鄙视你。”
    陆云峰耸耸肩：“医院里出了个害群之马，这消息要是传出去，会对这家医院的名声造成巨大的打击，所以这个院长也是来找我求情来了，当然求情不能没有表示，五折优惠就是医院能给我的好处，互惠互利，还不违法，有什么不好？”
    “倒也是。”黄小雅点了点头：“以后来这里看病吃药都能五折优惠，要是哥哥以后从这里五折拿药，去外面卖个七折都赚翻了！”
    “小财迷。”陆云峰轻笑一声，道：“医院的药比药房贵多了，就算是五折优惠也便宜不了多少，你当医院傻啊！他也就是少赚我一点，其实还是赚的，再说我身强力壮，以后能来医院几次？有大病也是老了以后了，谁知道那时候这医院什么情况？政策可是随时会变的。”
    “啊？这不是坑人吗！”黄小雅惊讶之余，也是气愤难平。
    陆玉洁皱皱眉：“这院长真是个老狐狸。”
    “没什么，我一开始也没想要什么好处。”陆云峰微微一笑，望着窗外，此时天际泛白，这一夜竟是不知不觉过去了：“你们两个赶紧再睡会儿，等会儿人来了你们就没工夫睡觉了。”
    “不睡了。”陆玉洁揉揉眼睛，道：“等回家再睡，我好歹还睡了一会儿，哥哥你一夜没睡，赶紧睡会儿吧！”
    “是啊！”黄小雅也劝道：“哥哥你快睡吧！我们守着你。”
    “那不行。”陆云峰道：“我一个大老爷们睡觉，却让两个女孩守着，这种事我做不到。”顿了顿：“都听话，尤其是玉洁，眼睛都快睁不开了，赶紧睡，睡得饱饱的，明天才有精神去买东西。”
    “哦。”陆玉洁的确有点睁不开眼了，十四岁的小女孩，正长身体的时候，贪床嗜睡很正常，这一晚上拢共就睡了一个多小时，脑袋早就懵了，陆云峰一说，她就不再坚持：“那我再睡会儿，出院的时候记得叫我一声。”
    “知道了，快睡吧！”
    陆玉洁躺下，沾枕头就睡着了，这会儿终于只剩下陆云峰和黄小雅两个人，黄小雅激动坏了：“哥哥，你刚才破案的时候真帅，茶叶拿出来的时候，那个大胖子都吓的尿裤子了。”
    十多岁的小女孩，正是崇拜英雄，心向往之的年纪，这时候如果有个男人能让她们产生崇拜感，那么这个男人可以很轻易的得到这个女孩的一切。
    就说爱情这种东西，大多是出现在十几岁的少年男女嘴里，那些走出校门，在社会上挣扎了几年的人，是绝对不会相信爱情的，因为他们明白，爱情不能当饭吃，而十几岁的小孩有父母养着，不用为吃饭发愁。
    由此得出一个结论，十几岁的时候不缺饭，缺爱，所以少男少女张嘴闭嘴都是情为何物；二十几岁的时候缺了饭，所以青年男女首先考虑的就是吃饭问题，只要能给他们一口饭吃，绝大部分人都可以放弃所谓的‘爱情’。
    爱情是童话，如梦如幻，一戳就破；
    吃饭是现实，实实在在，至死不变。
    现在黄小雅就处于童话之中，她早就对陆云峰有了好感，经过破案这件事，更是对陆云峰崇拜万分，看着陆云峰的眼睛都亮晶晶的，透着一股子奉献的气息。
    陆云峰微微一笑：“这不算什么，只是简单的根据罪犯露出的破绽加以推理侦破罢了，那胖子的智商不高，运气也不太好，不然过了今天，他就真的会逍遥法外了。”
    “这就叫法网恢恢疏而不漏。”黄小雅笑的又呆又萌：“碰到哥哥算他倒霉。”
    陆云峰笑了笑，问道：“你不睡了？”
    “我已经睡过了啊！”黄小雅呵呵笑着：“哥哥要是不睡，我就陪哥哥说会儿话。”
    “啊~~~~~~~~~”陆云峰打个哈欠，往床上一趟：“太困了，我先睡了。”
    黄小雅：“……”
    警局。
    “事情的经过就是这些。”梁勇把医院里发生的详细经过原原本本诉说了一遍，看着面露惊讶之色的陆正道，笑道：“这就叫虎父无犬子，陆局，您可是后继有人了。”
    “少拍马屁。”陆正道沉思片刻，平静的道：“没想到云峰从英国待了半年就有这么大变化，看来他小姨对他的影响不小。”
    “英国可是好地方，那不是有个福尔摩斯吗！云峰是不是受到福尔摩斯的影响才学会了推理破案？”梁勇说道。
    “福尔摩斯是小说里的人物。”陆正道严肃的道：“不懂不要乱说。”
    “呃……”梁勇挠挠头：“是。”
    沉思片刻，陆正道问道：“云峰自我介绍的时候说他是少年侦探？”
    “是啊！”梁勇道：“云峰也真是厉害，这么复杂的案子被他三言两语就破掉了，陆局，我觉得以后云峰毕业了可以来局里上班，刑侦科就需要这种人才。”
    “再看吧！”陆正道摇摇头：“这次的功劳算你的，给云峰一个协助奖励。”
    “那我不能要。”梁勇赶紧摇头：“我就是出了个警，这事儿都是云峰一个人包办的，要是没有云峰，犯人肯定逍遥法外，真要算起来，这还算我的失职呢！所以这功劳我坚决不能要。”
    “你不要谁要？”陆正道沉声道：“一个小孩子都能破案，还要警察干什么？警局养了一群废物吗？”
    “这……可是……”
    “没有可是。”陆正道摆摆手：“这也是对云峰的保护，我已经失去了老婆和大儿子，不想我这个小儿子再有任何危险。”
    梁勇面色一变，敬了一礼：“是！”
    早上七点，张明慧带着陆冰清来到了医院。
    “哥哥，你醒啦！”刚走进来，陆冰清就看到陆云峰正坐在床边伸懒腰，提着饭盒走到病床前，饭盒放床头柜上：“感觉怎么样？好点了吗？”
    陆云峰笑道：“我本来就没事，哪有什么好不好的，早饭是什么？我这肚子早饿了。”
    陆冰清抿嘴一笑，打开饭盒：“包子跟小米粥，包子是小张姐姐昨天晚上醒的面，一大早蒸的，皮薄馅大，哥哥快尝尝。”
    “这两个守夜的孩子可真好，没守着夜，自己先睡着了。”张明慧一进门就看到陆玉洁和黄小雅躺在病床上呼呼大睡，好气又好笑的上去给两个女孩盖了盖被子。
    黄小雅在陆云峰‘睡觉’后，也经不住困，来了个回笼觉，睡的比上半夜舒服多了，口水都流出来了。
    陆云峰呵呵笑道：“其实她们也没怎么睡，今天凌晨医院里出了点事，天快亮她们才睡着，让她们多睡会儿吧！”
    “医院出什么事了？”盖好被子，张明慧坐在床边问道。
    “凌晨发生了一件毒杀案……”陆云峰喝口小米粥，把事情经过大概的说了一遍。
    ***************
    感谢‘jonesw’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第三十一章 拿锅来
    第二更奉上，兄弟姐妹们，熊猫很需要推荐票啊！多给几张推荐票吧！拜谢。
    **************
    “还有这种事？”听完凌晨发生的事，张明慧和陆冰清又惊又怒，张明慧气愤又有些伤感的道：“生出这样的儿子，真是倒了八辈子血霉，那个老人太可怜了。”
    “怎么会有这种人！”陆冰清也很生气：“为了一点家产，就要害死自己的爸爸，这种人就该枪毙一百次。”
    “枪毙一次就够了，一百次太浪费子弹。”陆云峰呵呵一笑，玩笑道：“现在国家不富裕，咱们得为国家多节省点子弹。”
    母女俩扑哧一笑，张明慧笑道：“云峰真幽默，现在的你真是比以前开朗多了。”
    “经历了一些事，慢慢也想开了。”陆云峰微微一笑，咬口包子：“愁眉苦脸是一天，高高兴兴也是一天，既然如此，我为什么不让自己高兴点呢？”
    陆冰清顿时双目一亮，漂亮的眸子望着陆云峰，抿嘴一笑：“哥哥说的真好，既然这样，我以后也要尽量让自己高高兴兴的度过每一天。”
    “完全高兴是不可能的。”陆云峰摇摇头：“人生百味，酸甜苦辣咸才是人生，不可能只有甜这一味，我们只能尽量让人生朝着自己喜欢的方向前行，到老了以后回忆当年，没有太多遗憾，不觉得后悔也就够了。”
    陆冰清眼中写满了崇拜：“哥哥懂得真多，明明只比我大一岁，却像大人一样成熟。”
    “这是比大人还成熟了。”张明慧望着陆云峰，眼中闪过一丝心疼，如果没有痛苦的经历，又怎么会领悟到这么多人生的真知？在她看来，陆云峰会变成这样，和他过去一年所经历的事有莫大关系，母亲和大哥的惨死，父亲的重组家庭，远走海外的半年经历，造就了现如今的陆云峰，虽说成熟是好事，但在十七岁的年纪就熟成这样，却是父母的失职了。
    “云峰，你还小，很多事不用考虑那么多。”张明慧抓过陆云峰一只手，紧紧地握着：“有姨和你爸在，你只要快快乐乐的学习和生活就够了。”
    陆云峰望着张明慧，那双眼睛里的关心满满溢出，陆云峰竟是有些鼻头发酸，轻轻吸了口气，笑道：“张姨，谢谢你，但我已经长大了，有自己的考虑，请你放心，我这次回来是为了和大家好好生活的，这几天我是真的感受到了家的温暖，除了我爸，我还多了疼我、关心我的妈妈，乖巧懂事的大妹，活泼可爱的小妹，有了你们，我很满足。”
    张明慧眼泪瞬间就崩了：“云峰……”
    李冰清并没有那么多愁善感，只觉得很高兴，眨眨眼睛：“哥哥，你刚才都说‘妈妈’这两个字了，以后是不是该改口了？”
    此话一出，张明慧顿时娇躯一颤，紧张的望着陆云峰。
    陆云峰愣了下，感觉到张明慧的紧张和期盼，嘴唇一抿，眼角含笑：“妈。”
    “哎……”一股暖流在心田涌起，张明慧喜极而泣：“哎……好孩子，好孩子。”
    惊喜总是在不经意间出现，张明慧从未觉得人生是这样幸福美满。
    上午十点，黄小雅和陆玉洁先后醒来，在经过又一次检查后，医生确认陆云峰没什么问题了，就允许他们办理了出院，但也叮嘱陆云峰这几天不要剧烈运动，头部更不能受到撞击，一旦出现意外，一定立即来医院就医云云。
    陆云峰没放在心上，张明慧却牢牢记在了心里，回家的路上，张明慧对坐在副驾驶的陆云峰说道：“云峰，这几天一定要好好休息，别乱跑乱跳，要是再碰到头就不好了。”
    “知道了。”虽然张明慧有些啰嗦，却让陆云峰感受到了浓浓的母爱：“放心吧妈，我不是小孩子，心里有数。”
    “你就算到了九十岁，在妈眼里也是孩子。”张明慧笑道。
    “你们等等！”坐在后面的陆玉洁听出了不一般的信息，惊讶道：“哥哥，你刚才叫我妈什么？”
    “怎么是你妈呢？”陆云峰笑道：“这是咱妈。妈，我说的对吧！”
    张明慧笑的格外灿烂：“对，很对。”
    看到陆玉洁惊喜交加的样子，陆冰清微笑道：“早上你和小雅还在睡觉，那时候哥哥就改口了。”
    “好啊！这么大的事也不告诉我。”陆玉洁小嘴一鼓：“讨厌，不跟你们玩了。”
    “你还说呢！”陆冰清点点她的额头：“昨天还你啊你的叫，今天不是也改口叫哥哥了吗！”
    “还真是。”黄小雅道：“晚上我睡觉的时候你还不叫哥哥呢！醒了以后就叫了，玉洁，你和哥哥趁我睡着的时候到底做了什么？为什么突然就改口了？”
    陆玉洁脸蛋一红，轻哼一声：“就不告诉你。”
    “不说拉倒，我问哥哥，哥哥，你们……”
    “不许说！”陆玉洁恶狠狠地盯着陆云峰：“你敢说，我就跟你绝交。”
    “呃……我什么也没说。”陆云峰囧了。
    欢声笑语中，马自达驶入家中，看到从车里走出来的陆云峰，张梅梅眼中闪过浓浓的关切：“云峰，你没事了吧？”
    “一点事也没有。”感觉到张梅梅的关心，陆云峰微微一笑：“让小张姐担心了，对了，包子很好吃，皮薄馅大，一个肉丸，还有汤汁儿，一口下去真是让我欲罢不能。”
    直白的夸赞让张梅梅有些害羞，脸蛋红红的低着头：“你……你要是喜欢，我再给你做。”
    “谢谢小张姐，还是你对我好！”陆云峰揽着她的肩，笑道：“不过明天早上吧！包子还是早上吃比较好。”
    噗通——
    张梅梅的心剧烈跳动，被陆云峰揽着香肩，一股雄性的气息扑面而来，熏得她娇躯轻颤，脸蛋通红，险些瘫倒在地。
    “又占小张姐姐便宜。”陆玉洁气冲冲的把陆云峰的胳膊从张梅梅肩上拽下来，挡在两人之间，护着张梅梅，怒视陆云峰：“不许动手动脚。”
    陆云峰一脸无奈：“搭个肩而已，怎么就成占便宜了？要不让小张姐搭我肩上，让她占回去。”
    “呸！”陆玉洁轻啐一声：“**，小张姐姐，我们不理他。”说完，陆玉洁拉着张梅梅的手进了客厅。
    “这孩子……”张明慧走过来，笑骂道：“一点也不尊敬哥哥。”
    陆冰清微微一笑：“我看玉洁是不想看到哥哥和别的女孩勾勾搭搭，她其实比谁都喜欢哥哥。”
    “哦？”陆云峰摸摸下巴：“这么说，玉洁刚才是吃醋了？”
    “很有可能。”黄小雅站了出来，很没节操的把闺蜜出卖了：“玉洁这两天总是跟我说起哥哥，虽然唠唠叨叨说的都是哥哥坏话，但我能感觉出玉洁对哥哥的喜欢……”
    “小鸭子！你再胡说，以后就不要找我抄作业了。”陆玉洁的怒吼传了出来。
    黄小雅脖子一缩，吐吐舌头，小声道：“看吧！恼羞成怒了。”
    “你们这几个孩子……”张明慧好气又好笑：“都什么乱七八糟的。”
    为了庆祝陆云峰出院归来，中午张梅梅使尽浑身解数，做了一顿丰盛的……打卤面。
    这可不是普通的打卤面，种类非常丰富，面是手擀面，菜码有黄瓜丝、胡萝卜丝、鸡蛋丝、豆芽、香菜、煮黄豆、煮青豆、黑木耳、白菜丁、西红柿丁、火腿丁、熟牛肉片、油炸花生米，卤子也弄了三种，一种是西红柿鸡蛋卤，一种是茄子肉片卤，还有一种是青椒肉丝卤。
    看到满桌的菜码跟卤子，众人直发愁，陆玉洁一脸的苦大仇深：“这么多，这得吃到什么时候？”
    “对不起。”听到陆玉洁的抱怨，张梅梅双手捏着围裙，怯怯的道歉。
    她太激动了，做了得有十五个人的分量……
    “小张姐姐，我不是怪你。”陆玉洁急忙解释：“我就是随口一说，没别的意思。”
    “你这丫头，说话也不过过脑子。”张明慧手指戳了戳陆玉洁额头，转而安慰张梅梅：“小张，别理这丫头，在医院折腾一上午，姨也饿了，中午会多吃一点。”
    “我也会多吃一点的。”陆冰清说道。
    “我……”黄小雅捏捏自己的小肚子，咬咬牙：“我也会多吃的。”
    神啊！不要让我长肉啊！呜呜……
    “我今天吃两份！”陆玉洁咬着牙：“我就不信了，区区两碗打卤面还能把我撑死不成！”
    “又说胡话！”张明慧哭笑不得，看看稳重陆冰清，这都是自己女儿，怎么做人的差距就这么大捏？
    “没关系。”关键时刻，陆云峰伸个懒腰，松松裤腰带：“其实我一直有个秘密没有说，从英国回来后，我的饭量已经不是普通人的饭量了，普通人只能吃半斤面，我却可以吃五斤面，只是一直怕吓到你们，这几天才一直压抑着我的胃，难得小张姐深明大义，知道我正处于饥寒交迫之中，今日为回报小张姐厚爱，我不能再隐藏了。”
    “不就是这点东西吗……”陆云峰轻蔑一笑：“小张姐！”
    “哎！”张梅梅看着他。
    “去！”陆云峰一指厨房：“给我拿口锅来！”
    张梅梅：“……”
    张明慧：“……”
    陆冰清：“……”
    陆玉洁：“……”
    黄小雅目瞪口呆。 
        
第三十二章 那绝望的眼神
    你们没有看错，熊猫真的在中午更新了，O(∩_∩)O哈哈~求推荐票支持。
    *************
    滋溜滋溜……
    呱唧呱唧……
    呼噜呼噜……
    砰——
    把饭锅往桌上一墩，嘘口气，撕一块卫生纸擦擦嘴，身体往后一仰，陆云峰摸着高高鼓起的肚子：“吃饱了。”
    “……”
    众女满头大汗，两锅面条，整整十个人的分量，陆云峰竟然真吃完了，看着他鼓起的肚子，就像怀胎十月的孕妇。
    “你没撑死啊？”陆玉洁捧着她的小碗，因为陆云峰吃的太过吓人，她都忘了吃，那可是蒸米饭的电饭锅，就算是一头牛也吃不了两锅吧！
    “就这点……嗝！”陆云峰擦擦脑门上的汗，摆摆手：“别跟我说……嗝……话。”
    陆云峰虽然体魄得到了106鬼力值的强化，可饭量没有太大变化，最多也就是比以前大了一倍，现在一口气吃了十人份的面条，得亏他内脏也被强化了，要不然非把胃撑破了不可。
    陆云峰内心痛苦的**：小张姐，我尽力了。
    “我去躺会儿。”艰难地站起来，陆云峰慢慢爬上了楼，众女面面相觑，张明慧不放心的对张梅梅道：“小张，你赶紧去药店买点健胃消食片。”
    “哎！”张梅梅快步出了门，附近就有药店，步行只需要两分钟。
    张梅梅一走，张明慧看着空荡荡的饭锅，叹口气：“这孩子，太逞强了。”
    “阿姨，我倒是觉得哥哥很体贴。”黄小雅眼睛里放着光，有些憧憬：“小张姐姐犯了错，彷徨无助之间，哥哥勇敢的站出来为她分担，真的好温柔，好体贴。”
    “有病吧！”陆玉洁虽然也这么觉得，却受不了黄小雅一副花痴的样子：“吃你的饭，哪那么多废话。”
    “好吧！”托陆云峰的福，黄小雅终于不用多吃一点了：感谢哥哥不让我长肉，爱死你啦！
    不一会儿，张梅梅把健胃消食片买了回来。
    “你们先吃，我给云峰拿过去。”张明慧站起来说道。
    “姨，还是我来吧！”张梅梅脸上带着内疚：“云峰是为了我才……我去吧！”
    “这样啊！”看到张梅梅内疚的样子，张明慧点点头：“那你拿过去吧！记得倒杯水。”
    “哎。”
    楼上。
    张梅梅左手拿着药盒，右手端着一杯水，站在陆云峰门前，轻轻敲门：“云峰，我能进来吗？”
    “小张姐啊，进来吧！”声音从门里面传出来，张梅梅推门走了进去。
    迈步进来一瞧，陆云峰正直挺挺的在床上躺尸，肚子一鼓一鼓的起伏，跟气球似的。
    “云峰，我给你买了健胃消食片，快吃两片吧！”看到陆云峰的样子，张梅梅更内疚了，把水杯放在床头柜上，打开药盒包装，拿出了两片药。
    “健胃消食片？”陆云峰愣了下：“江中的？”
    “什么江中？”张梅梅不解。
    “我说这药的牌子。”
    “哦。”张梅梅看了看，摇头：“不是。”
    “给我看看。”陆云峰抬起手，张梅梅把药盒递给他。
    看了看药盒，的确是健胃消食片，但牌子却不是江中，而是从没听说过的牌子。
    陆云峰放心了，江中牌是二十一世纪初才从电视上铺天盖地的出现，这时候不可能有这牌子，不过健胃消食片应该是很早就有了，要不然也不会在1994年买到。
    “云峰，把药吃了吧！”张梅梅把手伸到陆云峰脖子下面：“我扶你起来。”
    “嘿~~哟……”陆云峰使着劲坐起来：“谢谢小张姐。”
    “不客气，吃药吧！”张梅梅把药片送过来，陆云峰却没用手接，直接张开了嘴，眼睛直勾勾的盯着她。
    张梅梅脸蛋一红，把小手送到陆云峰嘴边，药片顺着手心滑进嘴里，陆云峰含着药片，张梅梅赶紧把那杯水端过来：“喝点水。”
    “等会儿再喝吧！”陆云峰摇摇头：“我这肚子也装不下去了。”
    张梅梅没有说话，把水杯放回去，扶着他躺下，犹豫了几秒，开口道：“云峰，我给你揉揉肚子吧！”
    “哦？”看到张梅梅眼里那一丝歉疚，陆云峰嗯一声：“那就麻烦小张姐了。”
    “不麻烦。”张梅梅很高兴能帮到陆云峰，跪坐在床边，手放在陆云峰肚子上轻轻揉着：“这样行吗？”
    “嗯……”张梅梅的动作很轻柔，陆云峰舒服的呻~吟一声，精神渐渐放松，昨晚一夜未睡，陆云峰虽然精力充沛，可终归也需要休息，人在吃饱饭之后是很容易犯困的，此时躺在床上，再加上张梅梅的轻柔，舒爽之下，自是很快就睡着了。
    张梅梅又揉了一段时间，开口问道：“云峰，感觉好点了吗？”
    “ZZZ……”
    抬起眼帘，看着陆云峰熟睡的俊脸，张梅梅眼中闪过一丝羞涩，脸蛋微微一红，继续给他揉肚子。
    一阵轻盈的脚步声正在接近，屋门被推开，张明慧走了进来，看到张梅梅坐在床边正给陆云峰揉肚子，张明慧微微一笑，小声道：“云峰睡着了吗？”
    张梅梅点了点头：“睡着了，姨，你吃完了？”
    “吃完了，看你这么久还没回来，就上来看看。”张明慧轻轻走过来，看着陆云峰熟睡的样子，微微一笑：“云峰真是越长越好看了，以后也不知道哪家姑娘有福气能嫁给他。”
    听到这句话，张梅梅眼中闪过一丝向往，却很快低下头，继续帮陆云峰揉肚子。
    “小张……”张明慧拉过一张椅子坐在一边，轻声道：“你来我们家也有两年多了，一直都没回家，趁着现在放暑假，想不想回家看看？”
    提起家，张梅梅轻轻摇头：“不行的，他爹是村长，我要是回去，可能就回不来了。”
    “你别怕！”张明慧眼中闪过一丝怒色：“现在是法治社会，我就不信一个村长还能无法无天了。”顿了顿：“你要是不放心，我让你陆叔联系一下那边的警局，虽然跨界无往来，可毕竟都是同一个系统的，你陆叔还是有点面子的。”
    “姨，还是别麻烦了。”张梅梅连连摇头：“陆叔每天那么忙，别为我这点小事分心。”
    “连家都回不去，这是小事吗？”张明慧叹了口气，望着娇小柔弱的张梅梅，眼中闪过一丝心疼：“就算不回去，好歹也给家里写封信，打个电话啊！”
    “不行的。”张梅梅又摇了摇头：“村里所有的信件都会送到村长那里，如果村长看到是我的信，一定会扣下的，而村里也只有村长家里有电话，我也不记得村长家的电话是多少了。”
    “该死的山村土皇帝。”张明慧恨的咬牙切齿：“实在不行就报警，你们村长做了那么多坏事，我不信他跑得掉。”
    “不能报警的。”张梅梅继续摇头：“村长家是个大家族，谁要是敢告他们，他们就会暗中报复，以前的村委书记就被他们家的人暗中打死了，县里的警察也来调查了，可最后什么也没查到，村长还是好好的。”
    说到这，张梅梅语气里透着几分绝望：“连村委书记都死了，我们一个普通的农民家又能怎么办？”
    “真是无法无天了！”张明慧愈发气愤，张梅梅只是摇头不语。
    生了会儿闷气，张明慧想到了一件事，问道：“那你出来这两年，你爸妈怎么办？他们会不会被村长害了？”
    张梅梅摇了摇头：“爹娘不会有事的，村里有规矩，谁敢害村里人，谁就会被全村人吊起来打死，就算村长也不敢害我爹娘，最多就是背地里使点坏。”
    听到这，张明慧放心了一些：“可你爸妈这两年也不好过……不如这样吧！你把你家地址告诉我，我找你陆叔抽空联系那边的朋友，把你爸妈接出来，到时候你们就能团圆了。”
    “真的吗？”张梅梅满脸惊喜：“姨，真的能把我爹娘接出来吗？”
    “这有什么不能的。”张明慧微微一笑，摸摸张梅梅头顶：“你这孩子也够苦的了，这么小就一个人出来讨生活。”
    张明慧犹记得当初见到张梅梅的时候，张梅梅穿着脏兮兮的碎花衫、蓝布裤、一双破了洞的黑布鞋，蓬头垢面，面黄肌瘦的坐在马路牙子上，神情麻木的望着过往路人，很多人都厌恶的离她远远的，显得小女孩是那样的孤独无助。
    那种看不到希望的眼神深深刺痛了张明慧的心，至今难忘。也正因此，她当时才会走上前去，把张梅梅带回了家。
    转眼两年多过去，张梅梅已是出落得容颜俏丽，含苞待放，表面上看似乎过得不错，但只有张明慧知道，每当夜深人静，隔壁房间就会传来轻轻的呜咽声。
    少小离家不得归乡，这样的人生该是多么痛苦。
    “小张，这件事就包在姨身上，你先把地址写下来，回头姨让你陆叔帮你把爸妈接过来。”张明慧愿意为她做些事。
    “谢谢姨，谢谢姨……”张明慧的承诺让张梅梅感激的泪流满面，扑通一声就跪在了张明慧面前。
    ****************
    感谢‘小云隆’‘jonesw’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第三十三章 成绩出来了
    第二更来了，求推荐票。
    *************
    “这是干什么？快起来。”张明慧赶紧把张梅梅拽起来：“你这孩子，跟姨还客气什么。”
    “姨……我……我……”张梅梅泣不成声：“我做牛做马也报答不了你的恩情……”
    “好了好了。”张明慧把张梅梅拉进自己怀里，轻拍她的后背：“都是一家人，没什么报答不报答的，快别哭了。”
    “姨……”张梅梅紧紧抱着张明慧，泪流不止。
    门外，李冰清、李玉洁和黄小雅三个女孩默默擦着眼泪，本来只是想上来看看陆云峰现在怎样了？却不想刚到门前就听到了有关张梅梅的悲苦身世，小女孩多愁善感，自是赔上了许多金豆豆。
    “唉！”一声叹息从床上传来，陆云峰不知何时睁开了眼睛，无奈道：“小张姐，我只是吃撑了，不是撑死了，你哭的我很尴尬啊！”
    刚才的情景还真有点像遗体告别，要是加俩花圈挽联就更像了。
    “啊！？”看到陆云峰似笑非笑的眼神，张梅梅脸蛋一红，赶紧擦擦眼泪：“对……对不起。”
    “有什么对不起的。”未等陆云峰开口，陆玉洁闯了进来，小丫头眼圈还有点红，拉着张梅梅的手，信誓旦旦的保证道：“小张姐姐，你放心吧！害你离家出走的坏人一定会遭到报应的，你和父母也一定会团圆的。”
    虽然不知道陆玉洁哪来的信心，但这一番鼓励还是让张梅梅破涕为笑，只是一时间不知说什么好，就这样擦着眼泪点点头：“嗯。”
    陆冰清和黄小雅也走了进来，安慰了张梅梅几句，又看了看陆云峰：“哥哥，好点了吗？”
    “还行。”陆云峰慢慢坐起来，揉揉肚子，感觉好多了，看来身体的消化能力也增强了不少，估计过会儿上个大号也就差不多了。
    “容我问一下。”陆云峰挪挪地方，后背往墙上一靠，看着张梅梅：“我到现在也不知道小张姐的身世，刚才迷迷糊糊的听了只言片语，具体怎么回事还不太清楚。小张姐，能不能跟我详细说说？”
    面对这样的请求，张梅梅有些犹豫。
    “不说也没关系。”陆云峰没让她为难：“大概情况我已经了解了，等把你父母接过来之后再慢慢说。”
    “嗯。”张梅梅是真的不想再说自己的过去了，见陆云峰体谅自己，感激的点了点头：“云峰，谢谢。”
    陆云峰笑着摆了摆手，随后看着众女：“都吃完饭了吧！吃完就赶紧回屋睡觉去，下午我要去学校一趟，冰清，到时候陪我出去一下。”
    陆冰清有些意外，但还是点了点头：“好。”
    “为什么要姐姐去？”陆玉洁不乐意了：“我也去。”
    张明慧一脸好笑：“你这丫头，昨天还对你哥爱答不理的，现在却跟小狗似的咬着不放。”
    “妈，说什么呢！”陆玉洁嘟着小嘴：“我要是小狗，那你成什么了？”
    “你这死丫头，看我不撕了你的嘴。”
    “哎呀……妈……救命啊~~~~~~~~”
    最后陆云峰还是以明天带她去商场的理由劝住了陆玉洁，让陆玉洁下午帮黄小雅把暑假作业写完。
    午睡过后，陆云峰精神饱满的跨上自行车，拍拍车后座：“冰清，上来吧！”
    不知是不是因为要和陆云峰一起出门，陆冰清特意把自己装饰了一番，虽然没有涂脂抹粉，却也把头发好好收拾了一下，梳理的又长又直，风一吹，飘柔顺滑。
    头上戴了一顶白色的遮阳帽，平添了几分可爱和风情，一身白色连衣裙，配上陆冰清高挑纤细的身材，更是如同天使一般圣洁。
    陆冰清背着斜挎包侧身坐在车后座，双手扶着陆云峰的腰，微笑道：“哥哥，走吧！”
    叮铃铃——
    按响车铃，陆云峰脚一蹬，借着冲力出了家门。
    此时是下午两点四十，天空的云朵挡住了阳光，骑着自行车徜徉在大道上，微风拂面，陆云峰舒服的眯了眯眼睛，微笑道：“冰清，知道我为什么单单要你陪我出来吗？”
    “不知道。”扶着陆云峰的腰，陆冰清微微一笑：“但哥哥即然说了，就一定有理由。”
    “还是冰洁温柔体贴。”陆云峰笑道：“以后谁要是娶了你，这辈子可就剩下幸福了。”
    “说什么呀！”陆冰清羞涩的拍了下陆云峰的后背，撒着娇：“我年纪小，要结婚还早呢！”
    “其实算算也没几年了。”陆云峰叹了口气：“暑假过后也要上高中了吧！”
    “嗯。”陆冰清说道：“和哥哥一样，也是云海一中，到时候哥哥可要照顾我。”
    “那没问题。”陆云峰想了想，道：“以后上学放学咱们都一起吧！路上也有个照应。”
    “可以呀！”陆冰清浅笑嫣然：“但是要换辆自行车，我这辆不适合哥哥。”
    现在骑的自行车就是陆冰清的，一辆女式自行车，前面没有横梁，但陆冰清也有一米六六的身高，所以车体并不算小，陆云峰骑着也算马马虎虎，但以后要带着陆冰清上学放学，还是换一辆男式自行车比较好。
    “呵呵，那等下听完成绩，咱们就去买辆车，你帮我参考一下。”陆云峰笑道。
    “好啊！”陆冰清问道：“哥哥想要什么样的？普通的？还是变速的？”
    “普通的。”陆云峰说道：“好车容易被偷，普通的安全点。”
    任何时代都少不了小偷，只是这个时代最为猖獗，一不小心就丢车的情况屡见不鲜。
    “其实也不一定的。”陆冰清说道：“就因为车好，市面上少，才不容易被偷，因为目标太大，很容易被捉住，小偷也要考虑偷好车的后果。”
    陆云峰笑道：“不错啊！还学会逆向思维了。”
    “事实嘛！”陆冰清吐了吐舌头，可惜陆云峰看不到这可爱的一幕。
    “到时候再看吧！”陆云峰笑了笑，道：“其实我这次叫你出来，是想告诉你一件事。”
    陆冰清拢了拢秀发，轻声问道：“很重要吗？”
    “不重要。”陆云峰摇摇头：“对别人来说，这件事没有任何重要的，但是对你、对我来说却很重要。”顿了顿，陆云峰补充道：“算是我对你的一个承诺。”
    陆冰清眨了眨眼睛：“承诺？”
    “对。”陆云峰在红灯前停了下来，扭头说道：“等听完成绩，买完自行车，我们找家冷饮店坐一坐，我详细的和你说说。”绿灯亮了，陆云峰道：“抓紧了。”
    陆冰清望着陆云峰宽厚的背影，心里多了一丝紧张和期待。
    哥哥……会给我什么承诺呢？
    三点前，陆云峰到了学校。
    见陆云峰领着一个漂亮女孩走进来，刘芸愕然：“这女孩是？”
    “这是我大妹陆冰清。”陆云峰笑道：“昨天给我送饭的是小妹，冰清，这是我班主任刘芸，咱们学校首屈一指的美女老师。”
    “刘老师好。”陆冰清轻笑一声，称赞道：“刘老师真的很漂亮。”
    “哈哈，别听你哥瞎说，我算什么美女啊！”刘芸笑着摆了摆手：“倒是你们一家子基因真好，哥哥长的帅，妹妹也长得漂亮，不知道羡慕死多少人呢！你们父母真幸福。”
    “刘老师过奖了。”陆冰清微微一笑，稍稍后退半步，身体藏了一半在陆云峰身后。
    “刘老师，客气话还是别说了，我的成绩出来了吗？”陆云峰问道。
    “出来了。”说到成绩，刘芸眼中闪过一丝赞赏之色，从办公桌抽屉里把那九份试卷拿出来：“自己看吧！”
    “哦。”接过试卷，陆云峰看到最上面的是语文，成绩是大大的95分，而扣掉的那5分，就是为节省时间，直接在作文上扣掉的5分，也就是说，陆云峰语文试卷拿到了满分。
    之后的八科也差不多，除了政治和英语各自丢了2分和1分之外，其他科目全部满分，而政治丢的2分是因为一道自主政治意识方面不太符合老师的观念，也就是所谓主流观念而被扣掉的，英语则是在英语作文上被扣了1分，实际上就是鸡蛋里挑骨头，可扣可不扣，全都是不用修改的题。
    “看来我考的还不错。”陆云峰笑了笑，把卷子递给了陆冰清，陆冰清看到试卷上的分数，眼中满是惊讶和崇拜：“哥哥，你考的真好。”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，扭头看着刘芸：“刘老师，那我下学期可以继续上了吧？”
    “你觉得呢？”刘芸难得的开起了玩笑，看来昨天那顿饭和这份成绩单还是很有促进师生和谐作用的。
    “我觉得行。”陆云峰故作肃穆的点了点头。
    刘芸扑哧一笑，拍了下陆云峰胳膊，道：“行了，8月31号开学，早上八点前记得到校。”
    “谢谢刘老师。”陆云峰展颜一笑，问道：“还有别的事吗？要是没有，我们就先走了。”
    “走吧！”刘芸挥挥手：“暑假别放松，偶尔温习一下功课，开学后别掉队了。”
    “刘老师放心吧！保证不掉队。”
    和刘芸又寒暄了几句，陆云峰就带着陆冰清离开了学校，考卷已经被陆冰清装进了身上的斜挎包里，打算回去跟父母妹妹分享。
    ***************
    感谢‘风雨的爱情’打赏100起点币。 
        
第三十四章 承诺
    今天是周日，冲榜的日子，凌晨前还有一更，届时没有睡的兄弟姐妹一定要帮熊猫投几张推荐票啊！熊猫拜谢。
    ****************
    “哥哥的学习成绩真好，以后可要帮我辅导功课。”离开校园的路上，陆冰清脸上的笑容没有停过，有个学习好的哥哥，是一件非常值得高兴的事。
    “包在我身上。”陆云峰挑起大拇指，阳光下，笑容格外耀眼。
    这张阳光的笑脸让陆冰清眼中闪过一丝迷蒙，心跳比平时快了几分。
    犹豫了一下，陆冰清还是鼓起勇气说道：“哥哥，以后你能不能尽量别笑。”
    陆云峰愣了下：“为什么？”
    陆冰清脸蛋微红：“要笑也可以，只能对男人笑，不能对女人笑，我怕女人们看到你的笑脸会被你迷住。”
    “呃……”陆云峰总算明白陆冰清的意思了，想到陆冰清刚才那稍显异常的反应，不由哈哈大笑。
    “冰清，没想到你也学会开玩笑了。”笑着拍拍陆冰清香肩：“我又不是妖怪，哪会是女人就被我迷住。”
    顿了顿，陆云峰似笑非笑的说道：“再说我以后总要谈个恋爱、结个婚什么的，要是总绷着脸找不到对象，你赔我啊？”
    “讨厌。”陆冰清用肩膀撞了下陆云峰的胸口，娇羞而嗔：“玉洁说得对，哥哥真是大**。”
    “这你可冤枉我了。”已经到了学校门口，陆云峰跨坐在自行车上，笑道：“任何人长大了都要恋爱结婚，没人能例外。我今年十七岁，距离法定结婚年龄只差五年，你也只差四年了，四五年看着长，其实不知不觉也就过去了，既然恋爱和结婚避免不了，为什么不提前做好计划？免得事到临头手忙脚乱。”
    陆冰清把玩着胸前的一缕秀发，坐在车后座：“哥哥都计划好了？”
    “只是有个大概的想法。”陆云峰微微一笑，蹬着自行车慢慢往前走，道：“当然是以我自身内外在的条件为基础。玉洁，你觉得哥哥我怎么样？”
    陆冰清眨眨眼睛：“很好啊！”
    “太笼统了，说具体点。”陆云峰笑道：“内在外在什么的，总之我在你心里是什么样，你尽管说，缺点也可以说。”
    陆冰清抿嘴一笑：“真的能说缺点？”
    “呃……算了，还是说优点吧！”
    “扑哧——”陆冰清笑的娇躯轻颤，道：“如果是以前的哥哥也就算了，但现在的哥哥特别幽默，三两句话就能把人逗笑，我想以后不管谁和哥哥在一起，每天都少不了要笑。”
    “嗯，幽默算我的一个优点。还有吗？”陆云峰厚着脸皮笑纳了这个优点。
    “还有……哥哥学习也特别好，懂很多知识，很聪明。”
    “嘿嘿嘿……”陆云峰笑的眼睛眯成了一条缝：“继续。”
    “……”陆冰清轻笑一声：“也比以前成熟了，稳重了，会为别人考虑了，而且遇事不慌，有正义感，喜欢帮助他人，深受老师爱戴。”
    “嗯嗯。”陆云峰心里美不滋儿的：“还有吗？”
    “长的帅，身材好，还很高，气质也好，很有钱，但并不张扬，孝敬父母，爱护妹妹，好的不能再好了。”
    “呃，够了够了。”饶是陆云峰的脸皮也有点受不了了，干咳两声：“虽然你说的都是事实，但还是不要说出来了，你知道，我这个人很低调的。”
    陆冰清扑哧一笑，道：“缺点就是脸皮太厚，口无遮拦，以后谁要是当了我嫂子，这辈子才有的受了。”
    “咳，不是不说缺点的吗！”陆云峰面色一囧：“冰清，虽然你是我妹妹，我也要批评你一句，没听说过打人不打脸，揭人不揭短吗？做人要厚道啊！”
    陆冰清笑得花枝乱颤，差点从自行车上掉下去。
    等陆冰清平静下来，陆云峰说道：“你看，我有这么多优点，总要找个好点的对象吧！”
    陆冰清想了想，点点头：“应该，哥哥想找个什么样的？”
    “我很想说一堆要求。”陆云峰微微一笑，道：“但感情这种事，还是看感觉吧！哪怕对方看上去毫不起眼，只要感觉对了，彼此也合适，我就会毫不犹豫的娶回家。”
    “感觉吗……”
    “对。”陆云峰笑道：“不是有首歌叫《跟着感觉走》吗！哪怕面前是金山银山，人人都说好，我也知道好，但我就是不喜欢，任你们说破天，我就是不要，谁能拿我怎么样？”
    陆冰清颇为认同的说道：“哥哥说的对，感觉真的很重要。”
    “不光是感觉。”陆云峰道：“我刚才不是说了吗！感觉要对，但彼此也要合适，如果只有感觉，两个人在一块却过不下去，那也不行。”
    “怎么会过不下去呢？”陆冰清很好奇。
    “生活理念的问题。”陆云峰解释道：“比如一个喜欢四处旅游的女人，却嫁给了一个待家里不愿出去的男人，而且这男人还不喜欢自己的媳妇四处跑，两人能过到一块吗？”
    陆冰清想了想：“如果那个女人愿意牺牲自己的爱好，也可以啊！”
    “说得轻巧。”陆云峰摇摇头：“为什么一定要女人牺牲掉自己的爱好？就不能男人改一改自己不爱出门的毛病吗？现在的社会和以前不一样，以前男人赚钱养家，女人在家相夫教子，所以女人必须听男人的，但现在不管男女都可以出来工作，女人也可以赚钱了，这样女人也就没必要依靠男人活着，女人完全可以找一个自己喜欢、也适合自己的男人结婚。”
    说到这，陆云峰笑道：“冰清，以后你想结婚了，千万别委屈自己，一定要慢慢找，找个最适合自己的，结婚毕竟是人生大事，尤其对女人来说，嫁错人很可能把一辈子毁了。”
    陆冰清从没考虑过这方面的问题，但陆云峰提起来，她也不得不紧张了。
    “你也别担心。”陆云峰笑道：“有我在呢！到时候你要是真找了男朋友了，我帮你把把关，你哥我可是火眼金睛，不管什么人到了我面前，是好是坏我一眼就能看清楚。”
    陆冰清脸上带着一丝红晕，浅浅一笑：“其实我觉得哥哥就不错。”
    “嗯。”陆云峰点点头，声音低沉厚重的道：“冰清，你真是法眼无差，我原本以为我已经隐藏的很深了，没想到还是被你看出来了。没错，我就是漆黑中的萤火虫，是那样的鲜明，那样的出众，我那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，一身名牌的衣服和自行车，还有钱包里的金卡，都深深地出卖了我……”
    陆冰清这次是真没绷住，笑的从自行车上掉了下去。
    ……
    云海市一家自行车店，陆云峰在陆冰清的参考意见下，最终买了一辆变速车。
    深蓝的颜色，前面的横梁是直的，可以坐人，陆云峰在附近骑了一圈，感觉还不错，就掏钱买了下来，花了七百多，老板很高兴，赠送了一把车锁……
    陆云峰没要，换了个打气筒……
    赠送的车锁根本就不好使，还是去自行车零配件商店买一把更放心。
    车店附近就有零配件店，陆云峰买了一把大链子锁，一次锁三辆车没啥问题。
    买完车，陆云峰就和陆冰清去了离这不远的一家冷饮店。
    要了两杯冰淇淋，陆云峰吃了一口，口感还不错。
    “哥哥，现在该告诉我了吧！”陆冰清把遮阳帽放在一边，露出光洁的额头，之前在外面晒的太久，额头出了不少汗，两边的头发都湿了，抬起手拢了拢秀发，说出了期待已久的问题：“你要给我什么承诺？”
    望着陆冰清，真的是越看越漂亮，气质也特别的好，温柔中透着高贵，出尘中透着善良，这样的女孩，真的不适合娱乐圈。
    但既然你喜欢，哥哥一定帮你达成心愿。
    “冰清，前两天你跟我说过，以后要考上京戏剧学院，然后进娱乐圈，对吧！”
    “对啊！”陆冰清眨眨眼睛：“怎么了？”
    “我也和你说过，如果没有强大的背景和靠山，普通女孩很难在娱乐圈混出头，就算混出来，也肯定会付出相应的代价，你还说过，如果遇到那种事，宁肯回家结婚，也不妥协，对吧！”
    “嗯。”陆冰清点了点头。
    “你说过，你喜欢表演，喜欢站在舞台上被万众瞩目，对吧！”
    “哥哥，你怎么了？”陆冰清有些迷糊了：“干嘛跟我说这些？”
    “我之前不是说了吗！”陆云峰微微一笑：“我要给你一个承诺，一个可以让你在自己喜欢的领域，尽情翱翔的承诺。”
    陆冰清愕然的看着他：“哥哥……”
    “冰清……”陆云峰打断她，认真的说道：“哥哥向你承诺，在未来五到八年之内，哥哥会成为全世界举足轻重的大商人，就算是美国总统见到我，也要以礼相待，同时哥哥会进军娱乐业，成为国内的娱乐业龙头，成为世界娱乐业的巨头，哥哥要让你成为国际级的大明星，哥哥要让所有对你心怀不轨的人不敢欺负你。”
    “总而言之……尽情去追逐你的梦，哥哥会保护你。”
    “这是哥哥……”陆云峰望着陆冰清的眼睛，郑重的道“对你一辈子的承诺。”
    **************
    感谢‘jonesw’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘百里云天神’打赏588起点币。 
        
第三十五章 狐媚小姨
    新一周的冲榜开始了，兄弟姐妹们，帮帮熊猫，留下几张推荐票吧！熊猫拜谢。
    ***************
    今天陆正道早早的下班回了家，看到陆云峰没有大碍，也就放心了许多，但还是叮嘱了两句：“以后再遇到这种事，千万别逞强，能跑就跑。”
    陆云峰点了点头：“爸，你就放心吧！怎么说我也是从小跟你一块练过的，寻常三两个小毛贼根本就不是我对手，昨天那两个其实也没把我怎么样，反倒被我打断了腿。”
    “不怕一万就怕万一。”陆正道冷着脸：“你也是大人了，万事都要考虑后果，你想没想过，要是你真出了事，这一家子人有多难过？”
    张明慧扑哧一笑，道：“关心儿子就关心儿子，别拿一大家子人当挡箭牌。”
    陆正道横了她一眼，神色有点尴尬。
    “不过你爸说的对。”张明慧语重心长的道：“云峰，你是咱们家唯一的男孩子，我和你爸老了以后还要指望你，你两个妹妹以后遇到什么事，也需要你这个当哥哥的出头，所以你千万不能有事，一定要保护好自己，明白吗？”
    “我知道。”陆云峰点点头，表达了自己的态度：“其实我做事向来量力而为，我觉得做不到的事，一定不会去做。”
    “那就好。”
    “不过……”陆云峰顿了顿，笑道：“除了生孩子，我觉得我什么事都能做到，区别只是我愿不愿做。”
    “你这孩子。”张明慧哭笑不得。
    “好大的口气。”陆正道面色一沉：“让你去刺杀美国总统，你也做的到吗？”
    “做的到。”陆云峰点头：“只要我想做，就一定做的到。”
    “真是不知天高地厚。”陆正道眉头一拧：“我什么时候教过你自大跋扈了？”
    “行了，跟孩子较什么劲儿。”张明慧赶紧打断了父子俩的交谈：“云峰，你也是，跟你爸较什么真，你爸为了你，一天一夜都没合眼，你看都累成什么样了？”
    “别说这些没用的。”陆正道摆摆手，不想让陆云峰知道这些。
    陆云峰眼中闪过一丝感动和温暖，正要开口，却听‘铃铃铃’一阵响。
    电话响了。
    “接电话。”陆正道对张明慧道。
    “喂。”张明慧把电话接起来：“是，你是……噢，云峰的小姨啊！？你好你好，我是云峰的母亲……哎，对……嗐！这话说的……挺好挺好，都挺好的，呵呵……找云峰啊！好。”
    张明慧扭头道：“云峰，你小姨找你。”
    “哎！”陆云峰走过去，把电话接起来：“喂，小姨。”
    “云峰，想小姨了吗？”一个轻灵悦耳的声音传进耳朵里，那种调~戏的口吻让陆云峰微微苦笑：“别闹了，小姨，微软的股权买下来了吗？”
    “唉！一上来就问股权，一点也不关心小姨辛不辛苦，白疼你了。”美国华盛顿的一家酒店内，一个二十几岁的卷发女子一袭黑色轻纱，神态慵懒的躺在柔软的大床上，裸露在外面的雪肤大腿足以令任何男人鼻血喷涌，那张狐媚的俏脸更是平添了三分美艳，手里拿着一只手机在通着话，这个狐媚动人的女人就是陆云峰的小姨——林菲菲。
    “好，小姨辛苦了，再见面我请你吃大餐行了吧！”陆云峰并不知道林菲菲此时正用喷火的姿态和他通话，但就算知道了也没什么，他在英国那段时间早就习惯了。
    “大餐有什么好吃的。”林菲菲慵懒的说道：“到时候我要你帮我做一次全身按摩。”嘴角露出一丝媚笑：“还要推油的哦。”
    陆云峰脑门冒出冷汗，干咳一声：“这个到时候再说，小姨，你这时候打电话来，肯定是谈好了吧！”
    “小男孩，真是不解风情。”林菲菲故作娇嗔，但还是笑着说道：“谈是谈好了，就是付出的代价有点多。”
    “具体怎么样？”陆云峰问道。
    “两千万美金，百分之五永久股权。”
    “只有百分之五吗？”陆云峰皱了皱眉，微软百分之五的股权，如果放在视窗95上市之后，至少也能换来十几亿美金，但现在微软的市值远没有达到后世那种恐怖的程度，陆云峰本以为两千万英镑可以换来百分之六到百分之七……等等！
    “小姨，你说两千万美金？不是英镑？”两千万英镑相当于三千多万美金，如果只用两千万美金换来百分之五的微软股权，那这笔买卖可就比他预想的还要好了。
    “当然是美金。”林菲菲能感觉到陆云峰的惊喜，眯眼一笑：“高兴吧！”
    “高兴，太高兴了。”陆云峰哈哈大笑：“小姨，你真行，我爱死你了！”
    “咯咯，小姨也爱你啊！来，让小姨亲一个，mu~~~~~ma。”
    陆云峰一头冷汗：“那什么，小姨，剩下的一千多万美金，你有什么打算？”
    “当然是继续投资咯。”林菲菲伸个懒腰，口中发出一声诱人的**：“小姨这两天也研究了一下美国的潜力公司，其中有一家独立公司很不错，小姨打算接触一下。”
    “哦，那公司叫什么？”陆云峰问道。
    “PixarAnimationStudios，翻译成中文的话，应该是叫……嗯，皮克斯动画工作室。”
    “皮克斯……”陆云峰目瞪口呆。
    “嗯？”见电话那边半天没动静，林菲菲问道：“云峰，怎么了？”
    陆云峰回过神来，吐了口气，道：“小姨，别的我也不说了，你看好了就大胆的去干，我永远站在你身后支持你。”
    “哟！”林菲菲眼睛一亮，笑眯眯的道：“我们家云峰真是长大了，这话说的小姨心里热乎乎的，哎呀！怎么办？小姨好像爱上你了，这可怎么办？这种禁忌的恋爱简直太惊世骇俗了，世人会怎么看我们？但是这种禁忌的快感……真是……太刺激了！喔~~~云峰，小姨受不了了，爱……咔嚓！喂喂！臭小子，敢挂我电话，看我下次怎么收拾你。”
    不爽的把手机放在枕边，林菲菲突然扑哧一笑，舔了舔嘴唇：“看来小家伙在新家过的不错，唉！没有云峰的日子好寂寞啊！”
    另一边，见陆云峰突然挂断了电话，陆正道皱皱眉：“怎么这就挂了？我还想跟你小姨说两句。”
    陆云峰无奈一笑：“爸，您是不知道，小姨这些年在国外真是越来越疯了，现在最大的乐趣就是闲着没事调~戏我，刚才把我调~戏的，我实在没法跟小姨正常交流。”
    “你小姨这么乱来？”张明慧愕然。
    陆正道也面泛苦笑：“这丫头自打出国以后，就一年比一年疯，资本主义社会实在是腐朽不堪，不过在国外也确实锻炼人，而且机会更多，云峰去了半年，回来不也变化不小吗！”
    “这倒是真的。”张明慧点了点头，笑道：“说起来还得谢谢他小姨，什么时候叫家来，咱们好好谢谢她。”
    “再看吧！”陆正道摇了摇头：“这丫头也就是过年的时候回来几天，回头打电话再问问。”
    “嗯。”张明慧点了点头。
    没过多久，张梅梅做好了晚饭，一直在楼上待着的陆冰清、陆玉洁和黄小雅走了下来。
    吃饭的时候，一家人发现了不对劲儿。
    “哥哥，我不会剥螃蟹，你帮我剥好不好？”陆冰清带着点撒娇的浅笑道。
    “好。”陆云峰笑了笑，三两下把一个大螃蟹剥开，用筷子把肉挑出来，放在陆冰清的盘子里：“吃吧！”
    “谢谢哥哥。”陆冰清抿嘴一笑，吃了几口蟹肉，也夹了块鸡蛋送到陆云峰嘴边：“哥哥，这鸡蛋炒的挺嫩的，你尝尝。”
    “哦。”陆云峰张开嘴，陆冰清把鸡蛋送进了他嘴里。
    “好吃吗？”
    “不错。”陆云峰含笑点头：“小张姐手艺越来越好了。”
    “……”
    陆玉洁额头现出三条黑线，筷子往盘子上一拍：“我实在受不了了！你们想干什么？你们两个到底想干什么？”
    “呃……”陆云峰和陆冰清抬起头，面对陆玉洁和众人或恼火、或疑惑的目光，都有点不好意思，陆云峰道：“没干什么啊？我不就是给冰清剥了个螃蟹吗！”突然想到什么，恍悟道：“哦，玉洁也想要啊！早说啊！呵呵，哥哥给你剥。”
    “谁要你剥了！”陆玉洁眼睛一瞪：“别来这套，我可看出来了，姐姐自打跟你从外面回来，就一直不对劲儿，说！你到底对姐姐做了什么？她怎么突然就跟你这么亲了？”
    “玉洁，你胡说什么呢！”陆冰清又羞又气：“我跟哥哥是兄妹，亲密一点又怎么了？你和哥哥从医院回来不也亲的不行吗！许你和哥哥亲，就不许我和哥哥亲了？”
    “我……我不是这个意思，我是说……哎呀！反正不正常！你们之间肯定有事。”陆玉洁一口咬死了这一点：“别想糊弄事，群众的眼睛是雪亮的，不信你问问大家，是不是都觉得你们不正常！”
    陆冰清看了大家一眼，大家伙还真都在点头。
    张明慧忍不住问道：“冰清、云峰，你们两个下午出去后到底做什么了？怎么感情突然就这么好了？”
    ******************
    感谢‘永夜侯’‘MYluckyJane’各打赏100起点币。 
        
第三十六章 改变的气息
    推荐票好少啊！兄弟姐妹们，不要吝啬好吗？多给熊猫几张推荐票吧！
    *****************
    陆冰清低头吃着蟹肉，并不打算回答，陆云峰也默默剥着螃蟹，嘎吱嘎吱作响。
    陆玉洁脸一黑：“别以为装糊涂就没事了，今天要是不交代清楚，我就……就……”憋了半天，陆玉洁一咬牙，轻哼一声：“我就绝食，饿死我算了。”
    “……”
    众人哭笑不得，那些逼人交代问题的，要么动之以情晓之以理，要么老虎凳辣椒水，但这可都是往对方身上招呼，从没听说通过自己绝食达到逼问效果的，陆玉洁这也算开了先河了？
    “好了。”陆冰清装不下去了，无奈的放下筷子，环视众人，轻声道：“其实是我被哥哥感动了，因为哥哥对我太好了，我没有任何理由不和哥哥亲近。”
    “哦？”众人眼中闪过一丝好奇，张明慧却眼睛带笑，儿女关系这么好，她这个当母亲的格外高兴：“云峰到底做了什么事？能把冰清感动成这样。”
    “哥哥他说……”陆冰清水晶般的眸子望着陆云峰，微微一笑：“要保护我一辈子，不让任何人欺负我。”
    “哦~~~”众人恍然，黄小雅和张梅梅一脸羡慕的看着陆冰清，任何一个女孩子都会有这样一个梦，期待某一天，会有一个王子站在她们面前，告诉她们：我会永远爱你，永远保护你。
    多浪漫，多美妙。虽然陆云峰对陆冰清说的是永远保护她，并没有永远爱她这话，但女孩子总会自动把她们自认为没必要的话过滤掉，让其变的完美。
    陆冰清得到陆云峰的承诺，两个女孩不知道有多羡慕，当然还有那么一点点的嫉妒。
    陆玉洁却啧一声：“就这呀！我还以为怎么了呢！”
    陆冰清浅浅一笑：“是不是嫉妒了？因为哥哥说要保护我，却没说保护你。”
    “我会嫉妒？切！”陆玉洁小小嘴一撇：“哥哥还说要一辈子对我好，疼我一辈子呢！”
    “哦哦~~~~~~”众人连声起哄，黄小雅恍然道：“我说你怎么突然和哥哥感情那么好了，原来哥哥对你说了这种话。唉！好羡慕啊！有哥哥真好啊！”
    陆云峰轻笑一声，道：“不用羡慕，你也算我干妹妹，以后肯定疼你。”
    黄小雅顿时乐开了花：“哥哥最好了。”
    相比孩子们的欢乐，陆正道的平静，张明慧却考虑的更多一些，看着阳光俊朗的陆云峰，再看看温柔似水的陆冰清，默默地想到：要是以后云峰和冰清……
    晚饭过后，张明慧对陆正道说起了张梅梅父母的事，陆正道听完，点点头：“我有个老同学刚好在那边工作，回头我跟他说一声，没什么问题。”
    张明慧面露笑容：“小张，还不谢谢你陆叔。”
    “谢谢陆叔。”张梅梅感激的说道：“谢谢姨。”
    “太好了，小张姐姐，你很快就能和父母团圆了。”三个女孩都为张梅梅高兴，只有陆云峰看着张梅梅的身影，皱了皱眉，因为他从张梅梅身上看到了一种似有似无，带着几分黑色的气息，这种气息出现的非常突兀，没有丝毫预兆。
    小张姐身上怎么会出现这么怪的气息？到底……怎么回事！
    虽然不太明白，陆云峰还是留了心。
    晚饭过后，陆冰清把陆云峰考试的卷子拿了出来，高的离谱的分数让全家人惊喜万分，陆正道暗暗点头，欣慰不已：“不错，别骄傲，继续保持下去。”
    “真没想到云峰的成绩这么好。”张明慧欣喜不已：“以后可要多辅导你两个妹妹。”
    陆云峰含笑点头：“放心吧！冰清和玉洁的功课就包在我身上了。”
    “其实哥哥更应该帮助我啊！”黄小雅可怜兮兮的道：“冰清姐和玉洁的学习成绩一直都很好，根本就不用辅导，但我就不行了，我的成绩一直都是中下游。”
    “活该，谁让你上课不好好听讲的。”陆玉洁吐槽：“不认真听讲也就算了，到了家也不好好复习功课，作业都抄我的，你能学习好才怪了呢！”
    “有什么办法？我看到那些密密麻麻的字就眼晕，大夫说我这是阅读障碍，治不好了。”黄小雅很无奈，她这个毛病和港台明星林清夏一样，看书识字没问题，但是一张纸上的文字不能过多，一旦过多就容易眼晕，所以林清夏连大段的台词也背不下来，只能让别人念给她听，但也奇了怪了，有阅读障碍的林清夏却成了名动亚洲的大明星，这上哪说理去？
    陆玉洁无奈道：“你还是好好画你的画吧！反正画家也不要学历，画出来一样赚钱。”
    “别胡说。”张明慧笑骂道：“能上学还是要上学的，你们赶上好时候了，当初我们年轻的时候，就算想上学都没地方上去，现在你们有这样的机会，千万别浪费了，不然后悔都来不及。”
    “阿姨说得对。”黄小雅连连点头：“我会努力的。”
    能不能学出来再说。
    黄小雅在心里补上了这一句。
    一夜平静的过去，第二天吃过早饭，陆冰清去了学校练舞，陆正道和张明慧也先后上班去了，按照约定，陆云峰带着陆玉洁和黄小雅去商场扫货。
    小霸王学习机，长虹电视，家用卡拉OK，照相机，影碟机，电子表，随心听，天文望远镜，这些东西足足转了大半天，中午都没回家吃饭，直到下午四点多才买到了一台满意的高倍天文望远镜，圆满完成了任务。
    买完这堆东西，陆云峰兜里又少了两万多，但看到陆玉洁满足的笑脸，这钱花的就值了。
    东西是从不同的商场买的，除了电视和卡拉OK，其它的东西因为体积较小，商家不管送货，陆云峰只好叫了辆人力三轮车给送家去。
    “甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿吹在春风里……”
    到了家，陆云峰就看到卡拉OK已经摆在了客厅的电视两旁，陆冰清正拿着话筒唱歌，声音轻灵甜美，一点不比邓莉君差。
    “好听。”一曲唱罢，陆云峰立即鼓掌叫好。
    陆冰清甜甜一笑：“哥哥、玉洁、小雅，你们回来啦！”
    “回来了。”陆云峰微微一笑，四下看了看，问道：“小张姐呢？”
    “出去买菜了。”陆冰清放下话筒，问道：“你们都买了什么？”
    “嘻嘻，就是那天我说的那些东西。”陆玉洁把手腕抬起来，亮了亮手腕上的粉色电子表：“看，卡西欧的，防水的，还有日期呢！好看吧！”
    陆冰清眼中闪过一丝羡慕，点点头：“好看。”
    “嘻嘻，不用羡慕，哥哥也给你买了。”说着，陆玉洁从手提袋里拿出一个装着电子表的包装盒：“给，哥哥说你喜欢白色，给你选了个白色的。”
    陆冰清眼中闪过一丝惊喜，抬起头看着陆云峰，笑容甜美动人：“谢谢哥哥。”
    “不用谢。”陆云峰微微一笑，又拿出一个小盒子递过去：“随身听也给你买了一个，以后不管是听歌还是听英语磁带都方便。”
    “谢谢哥哥。”
    东西买了不少，陆云峰和陆冰清、陆玉洁、黄小雅每人拿了一点东西往楼上搬，因为陆玉洁卧室里没有合适的桌子，陆云峰也是特意买了一套高低桌，高的放电视和影碟机，低的放学习机，不过有线电视的信号回头还得找人装上，但是玩学习机，看影碟一点问题也没有。
    东西都摆放好，陆玉洁看着自己房间里的东西，高兴的打开电视、学习机，在学习机上插好游戏卡带：“快，小鸭子，咱们一块玩魂斗罗。”
    “……”
    陆云峰单手抚额，苦笑道：“我就知道。”
    用学习机学习神马的根本就是个幌子，当游戏机使才是真的。
    不过小孩都这样，随她去吧！
    小孩子玩心重，陆玉洁就是典型的代表，自从买了游戏……不是，是自从买了学习机，陆玉洁就玩疯了，一连两天，没黑没白的跟黄小雅、陆冰清、张梅梅、陆云峰轮流玩游戏。
    陆玉洁在买学习机的时候就挑了好几张游戏卡带，什么超级玛丽、冒险岛、魂斗罗、双截龙、坦克大战、沙罗曼蛇，这两天都玩了个遍。
    张明慧总觉得这样下去不行，可毕竟是暑假，陆玉洁的暑假作业也早就写完了，不玩又能干什么？在家玩总比出去玩放心吧！所以想了想也就一直没开口。
    转眼到了第三天，这天清早，陆云峰刚出门晨练回来，张梅梅也买好了早点，招呼陆云峰吃早饭，但陆云峰却愣住了，因为他发现张梅梅身上那若有若无的气息变的凝实了，变成了烟熏一般的黑色。
    面色骤变，陆云峰知道张梅梅身上一定发生了什么，但苦于没有先例，一时不知如何是好，只能强忍着把疑惑埋在心里，但是到了中午，他终于知道了这股气息变化的原因。
    ***************
    感谢‘jonesw’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第三十七章 出头
    第二更奉上，求推荐票。
    ***************
    中午，陆正道难得的回了家，只是他的脸色有些沉重，看到忙着端碗筷的张梅梅，招招手：“小张，别忙了，我有件事跟你说。”
    “哦。”张梅梅把碗筷放在桌子上，手在围裙上擦了擦，走过来问道：“陆叔，什么事？”
    “事情不太好。”陆正道指着自己对面的沙发，沉默片刻，道：“你要有个心理准备。”
    这番话顿时让张梅梅心惊肉跳，她还是第一次看到陆正道这种表情，惴惴的坐在沙发上，双手紧紧揪着围裙，正准备吃饭的陆云峰和陆冰清她们也都惊奇的看了过来。
    陆云峰皱皱眉，迈步过来：“爸，到底出什么事了？”
    “一个坏消息。”陆正道看着张梅梅，眼睛里带着几分同情：“小张……”
    “嗯。”张梅梅娇躯绷得紧紧的，脸有些发白。
    “前两天，我托朋友去了你父母住的村子，你父母都还健在，身体也还算好，他们听说你在这边过的很好，也很高兴，也愿意搬到云海来。”
    听到这些话，张梅梅娇躯放松了许多，眼中带着几分喜悦：“是吗！爹娘都还好，那太好了。”
    看到张梅梅这么高兴，陆正道突然有些不忍，但是职业素养还是让他狠下了心：“但是昨天夜里，你父母遇害了。”
    轰——
    张梅梅如遭雷击，整个人都呆住了，双目无神的望着陆正道。
    陆云峰和陆冰清她们也都震惊万分，此时此刻，陆云峰也终于明白了张梅梅那一身气息的由来和变化原因。
    两天前，张明慧对陆正道提起接张梅梅父母来云海的事，陆正道也答应了，但正是在陆正道答应之后，张梅梅身上就凭空出现了一丝若有若无的黑色气息，而昨天晚上，张梅梅的父母遇害，今天早晨，陆云峰就看到了张梅梅身上的气息变的烟熏般凝实。
    陆云峰100鬼力值强化的悟性发挥了作用，他已经将前后的因果关系联系了起来，因为陆正道答应将张梅梅父母接出来，直接触发了张梅梅父母的生死大劫，所以张梅梅身上出现了若有若无的黑气，那黑气就是亲人生命遇到危险的预警，而昨天张梅梅父母遇害，张梅梅身上的气息也因此变的凝实，这是她父母已经遇害的证明。
    原来如此，原来如此。
    陆云峰终于明白了。
    因为身怀地狱，让他对鬼魂之类的虚幻之物格外敏感，在医院看到鬼魂，在张梅梅身上看到黑气，全部都是地狱的作用。
    “那边也已经下去调查了，相信过两天会有消息传回来。”说到这，陆正道见张梅梅整个人处于失神状态，安慰道：“我知道这很让人难过，但我还是要说一句：节哀顺变。”
    张梅梅双眼一番，咕咚一声倒在了沙发上，引得众人一片慌乱。
    ……
    当张梅梅再次睁开眼睛的时候，已经是星空满天。
    她躺在自己的房间里，门关着，房间里很昏暗，空调嗡嗡地响着，门外有低沉的交谈声不时传进她的耳朵里，但她呆呆的，什么也没听进去。
    过了不知多久，门轻轻地开了，陆云峰端着一碗小米粥走了进来，打开开关，昏暗的房间骤亮，但张梅梅的眼皮却没有丝毫闭合。
    看着如同行尸走肉的女孩，陆云峰轻叹一声，关上屋门，迈步走到床边：“小张姐，吃点东西吧！”
    张梅梅没有反应。
    沉默片刻，陆云峰把碗放在床头柜上，弯下腰，轻柔的把张梅梅扶了起来。
    张梅梅娇躯颤了颤，便没了反应。
    陆云峰右腿微微弯曲，坐在张梅梅背后，让她靠在自己怀里，双手在她的额头和太阳穴位置轻轻搓揉。
    “一年前，我妈和我大哥去世时，我也像你一样痛不欲生。”陆云峰轻描淡写的在张梅梅耳边呢喃着：“半年后，听到我爸和张姨要结婚的消息，我差点气疯了，恨我爸对我妈不忠，甚至一怒之下跑到了国外，当时我在心里发誓，这辈子都不会原谅我爸。”
    “后来经过半年时间，我想明白了很多，但失去亲人的那种痛苦，我和你同样感同身受。”
    说了这么多，张梅梅却仍然没反应，陆云峰也不介意，兀自说道：“逝者已矣，哪怕再痛苦，我们依旧要好好地活着，因为只有活着，才能为自己的亲人报仇雪恨！”
    顿了顿，陆云峰道：“我妈和我哥的仇已经报了，我现在就是想问小张姐，你想不想给你爸妈报仇？”
    张梅梅终于有了反应，身体后转，眼睛里重现光芒，虽然是仇恨的光芒，但总比之前失神的状态好得多。
    紧紧抓着陆云峰的手，张梅梅脸上带着无穷的复仇渴望：“求求你，帮我报仇。”
    四目相对，陆云峰重重点头：“我一定帮你报仇。”顿了顿：“我已经买好了去天都的车票，明天我们就去天都，然后去你老家。”
    张梅梅泪流满面，无力的伏在陆云峰怀里，痛哭失声。
    陆云峰抱着他，轻轻抚摸着她的背，心里松了口气，哭出来就好，这就没什么事了。
    ……
    张梅梅喝了一碗小米粥，又昏沉沉的睡了过去，陆云峰端着空碗离开了房间。
    客厅里，每个人都在，电视开着，却没有一个人说话，见陆云峰出来，陆玉洁小声问道：“哥哥，小张姐姐怎么样了？”
    “没事了。”陆云峰走过来，把空碗放在茶几上，道：“哭过了，喝了小米粥，又睡着了。”
    “哭出来就好。”陆正道松了口气：“哭出来就没事了。”
    “为什么？”陆玉洁不解：“怎么哭出来就没事了？”
    陆正道摇了摇头，不想多说，陆云峰解释道：“这是情绪对身体的影响，不怕大吵大叫，也不怕大哭大闹，就怕憋着什么也不做。有句话你们应该听说过：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。之前小张姐就是这情况，她要是不把情绪宣泄出来，不吃不喝的，身体肯定出事。”
    “这么严重啊！”三个女孩都被吓了一跳，连张明慧也拍了拍胸口：“还好，哭出来就好。”
    茶几上有一盘五香花生米，还有一瓶二锅头，陆正道默默地拿出玻璃杯，倒了两杯酒：“云峰，陪我喝点。”
    “哎。”陆云峰拉过一把椅子坐在陆正道对面，张明慧站起来：“我给你们爷俩拍个黄瓜。”
    “麻烦你了。”陆正道点点头，随后对三个女孩道：“时候不早了，都回屋睡觉吧！”
    陆玉洁抿了抿嘴，但还是被陆冰清和黄小雅拉着走了，没一会儿，张明慧把一盘拍黄瓜端过来：“你们爷俩喝着，我先回屋了。”
    “嗯。”
    女人们都走了，客厅里只剩下这爷俩。
    陆正道抿口酒，吃了两块黄瓜，沉默片刻，道：“不安全，也不该你出面。”
    陆云峰把花生米的皮剥掉，丢进嘴里，摇摇头：“安全方面没什么问题，他们再无法无天也不敢明着乱来，背地里使小动作我更不怕，您也知道我现在有多厉害，十几个壮汉不是我对手，所以安全上您别担心。”
    早在今天中午张梅梅昏倒之后，陆云峰就决定为张梅梅出头，因为这件事的源头全在陆家，如果不是张明慧提出接张梅梅父母来云海，如果陆正道没答应，张梅梅的父母就不会死，所以他一定要帮张梅梅报仇。
    但陆正道并不允许，怎么说也不肯点头。
    无奈之下，陆云峰只能和陆正道打了个赌，只要他能一只手收拾了陆正道，陆正道就不能阻止他。
    陆正道答应了，因为他相信自己不可能输。
    但最后的结果出乎预料，陆云峰真的只用一只手就把陆正道道制服了。
    陆正道是个信守承诺的人，但这件事太危险了，他真的很担心，所以才会说出刚才那些话。
    “至于我该不该出面……”陆云峰沉默片刻，道：“有些原因我不能说，但我认为我是最适合出面的。”
    陆正道看着陆云峰，陆云峰没有躲闪，直视他的目光。
    良久，陆正道端起酒闷了小半杯，吃了些黄瓜、花生米。
    又是片刻沉默，陆正道开口道：“如果你出了事……”
    “爸！”陆云峰打断了他，凝视着他。
    陆正道低着头，又闷了一口酒。
    陆云峰心中轻叹，认真的道：“爸，你相信我，我一定会为你养老送终，最多我答应你，一旦出现我认为控制不了的局面，一定会抽身而退，绝不以身犯险。”
    陆正道还是沉默着。
    陆云峰也闷了一口，酒顺喉入腹，舌头火辣，腹中火热。
    嘘口气，吃两口黄瓜，陆云峰轻声道：“爸，你以前教过我，男人必须要有担当，小张姐是咱们的家人，现在出了这种事，如果我们不出面，不但对不起小张姐，更对不起自己的良心。你现在身负一方重任，要保一方平安，不能亲自出面，那责任就落在了我这个儿子身上。”陆云峰看着他，虽然轻缓，却有力的道：“我不出面，谁出面？”
    又是片刻沉默，陆正道抬起头，眼神带着几分欣慰，几分复杂，最后化作一声长叹，喝掉最后一口酒，道：“你去吧！”
    “爸……”陆云峰看着自己的父亲。
    “如果你真出了事……”陆正道眼中闪烁着熊熊火焰，沉声道：“我一定为你报仇！”
    *****************
    感谢‘爱吃白菜兔子’‘小云隆’各打赏100起点币。 
        
第三十八章 绝色母女
    第一更送上（虽说有点晚了），凌晨前还有第二更，求推荐票。
    ***************
    第二天上午，陆云峰和张梅梅坐上了前往天都的火车。
    其实陆云峰的本意是想坐飞机，但张梅梅两年前离开家的时候只有十五岁。
    在目前这个时代，未满十六岁的公民是不能自己办理身份证的，必须要经过父母的同意才可以，但张梅梅住在封闭的小山村里，根本就没必要提前办理，所以她离开家那年还没有身份证，没有身份证就不能买机票。
    当然年龄不够的有户口本也可以，但张梅梅连户口本也没带出来，所以没办法，坐火车成了唯一的选择。
    陆云峰买的是两张卧铺票，云海到天都全程超过三千公里，坐火车要一天一夜，没有卧铺休息很难坚持下来，当初张梅梅扒火车一路辗转来到云海，真是吃了不少苦头。
    “明天下午才能到天都，这一路上比较闷，没事就看看书。”陆云峰从行李箱里拿出两本书，一本是《论语》，一本是《诗经》，是陆云峰为了缓解无聊的旅途准备的。
    张梅梅轻嗯一声，坐在了靠窗的位置。
    陆云峰又从行李箱里拿出了一些吃的喝的，因为这次离家太远，张明慧她们不放心，特意给两人准备了一大堆吃的，光是各种口味的烧饼就三十多个，还有饼干、面包、火腿、鱼罐头、烧鸡、酱板鸭、咸鸭蛋，饮料方面也有可乐、雪碧、酸奶……这还是陆云峰的行李箱实在装不下了，要不然那堆东西足够陆云峰再装一箱的。
    把行李箱放好，陆云峰挨着张梅梅坐下，见张梅梅靠在车窗边，双目朦胧的望着窗外，孤独的样子格外让人心酸。
    心中轻叹，陆云峰把一个果酱面包递过去：“小张姐，吃点东西吧！”
    “谢谢，我不饿。”张梅梅轻轻摇头。
    “你早上就没吃几口，这么下去怎么行。”陆云峰硬塞着把面包递过去：“还想不想报仇了？想就把它吃了，我可不想到了地方，你却病倒了。”
    陆云峰的话有了作用，张梅梅看着手里的面包，片刻后，撕开包装，默默地吃了起来。
    “这就对了。”陆云峰微微一笑，递过去一袋酸奶：“养足了精神，才有力气报仇。”
    火车行行停停，不知不觉已经到了下午，这时火车又进站停车，不一会儿，空了一路的对面卧铺终于有人来了。
    陆云峰抬头看了看，来的是一对母女，母亲看上去三十来岁，非常的漂亮，堪称绝色，一米六五上下的身高，身条很好，穿着一件浅黄色连衣裙，乌黑的秀发高高盘起，透着几分高贵的气质。
    小女孩只有七八岁，穿着红色连衣裙，长的很是精致可爱，像个瓷娃娃，但陆云峰总觉得这个小女孩有点眼熟，好像在哪见过。
    奇怪，到底在哪呢？
    陆云峰皱皱眉，他可是有过目不忘的能力，如果真的见过，就一定能想起来，但翻遍了记忆中遇到的女孩，却没有一个符合条件。
    “小伙子，能帮帮忙吗？”正思索间，那位母亲突然开口了，听声音很是开朗，还带着点豪爽，这应该是个很有主见、性格强硬的女人。
    “哦。”陆云峰问道：“阿姨，您要我帮什么？”
    “帮我把箱子放上去，这箱子有点沉。”女人说道。
    “行。”这行李箱确实不小，比陆云峰的行李箱大了两圈，而且鼓鼓的，一看就装了不少东西，提起来掂量一下，估计得有七八十斤。
    好家伙的，一个女人带着个孩子，还带着这么大箱子，估计是出了趟远门。
    七八十斤对普通男性来说也是很重的，但陆云峰就像提棉花似的提了起来，轻松放到了行李架上。
    “小伙子，谢谢了。”女人看着陆云峰力气这么大，长的也是高大帅气，眼睛一亮，对小女孩道：“茜茜，快谢谢大哥哥。”
    小女孩眨着大眼睛，乖巧的道：“谢谢大哥哥。”
    声音很萌，很可爱。
    “不客气。”陆云峰微微一笑，大手在小女孩头上摸了下：“阿姨，您这是带女儿出来旅游？”
    “不是。”女人抱着小女孩坐到对面，道：“我是在外演出，孩子也没人看，就带过来了。”
    “哦？阿姨是演员？”陆云峰来了兴致。
    “舞蹈演员。”女人笑了笑：“小伙子你呢？听你口音是老北边的吧！还是学生？”
    “对。”陆云峰点点头：“我是云海人，过暑假就上高二了，阿姨，您是哪的？”
    “湖北的。”
    旅途无聊，陆云峰就这样和女人聊了起来，这个女人叫刘丽，今年都三十五岁了，是国内知名的舞蹈家，当然不在这个行业的人是不太了解的，至少陆云峰就不知道。
    那个小女孩是刘丽的女儿，叫刘茜茜，七岁的小萝莉，这次是应邀到上京演出，表演的是舞台剧，叫《楚韵》，而且拿了两个大奖，非常了不起。
    “没想到阿姨这么厉害，我得向您学习。”陆云峰恭维道。
    刘丽笑着摆摆手：“跟我学什么啊！我也就会跳跳舞，对了，你跟你姐姐去天都旅游，找好旅馆了吗？”
    “还没呢！”陆云峰摇摇头：“阿姨您给推荐个？”
    “反正别去车站附近的旅馆，那地方太脏。”刘丽叮嘱道：“打车也小心点，那地方黑司机太多，最好坐正规出租公司的车，让他带你去高档点的酒店……我看你穿着打扮，说话谈吐，应该是有钱、有家教的家庭，应该住的起吧？”
    “住得起。”陆云峰点点头。
    “那就好。”刘丽微微一笑：“高档酒店还是挺靠谱的，安全方面也没问题，那地方旅游景点也不少，你们最好花钱雇个酒店服务员当导游，他们不会像旅游公司的导游那么坑钱。”
    “好。”陆云峰点头。
    “其它的就没了。”刘丽笑道：“玩的愉快吧！”
    “谢谢阿姨了。”陆云峰微微一笑，从兜里拿出一支钢笔，在《诗经》的扉页写下自家的电话号码，道：“阿姨，以后您要是来云海旅游，给我打这个电话，我肯定把您招待好了。”
    “那阿姨可谢谢你了。”刘丽笑着把书接过来，看到书名，不禁眼前一亮：“哟！你这么小年纪就看这书啊！都看过了吗？”
    “看过很多次了。”陆云峰笑道：“这书您就拿着吧！以后给茜茜看，能陶冶情操。”
    “那阿姨就不客气了。”一本书也不值几个钱，刘丽收的心安理得。
    这会儿工夫，睡在上铺的张梅梅醒了，迷迷糊糊的问道：“云峰，几点了？”
    “醒啦！”陆云峰看了下时间：“刚过六点，正好也该吃晚饭了。”
    刘丽抬头看了张梅梅一眼，眼中闪过一丝惊艳：“小陆，这就是你姐姐啊！长的可真水灵。”
    刘丽上车的时候，张梅梅一直在上铺睡觉，到现在才见了第一面，张梅梅是那种山窝里的金凤凰，让人一见难忘，尤其是刚刚失去父母，身上带着一丝忧郁，宛若红楼里的林妹妹，我见犹怜。
    刘丽是学舞蹈的，擅长在舞台上表演，也擅长挖掘人才，第一眼见到张梅梅，就觉得她是个好料子。
    雕琢雕琢，妥妥的一个玉女明星。
    刚睡醒就被人夸奖，张梅梅脸上多了一丝红晕：“云峰，这个阿姨是谁？”
    “呵呵，这是刘阿姨，国内知名的舞蹈演员。”陆云峰笑着介绍道：“刚从上京参加完演出。”
    “哦，刘阿姨好。”张梅梅害羞的叫了一声。
    “你好。”刘丽含笑点头，随后对陆云峰道：“你们姐弟还真是男的帅气，女的漂亮，不过你姐姐比你娇小多了，看上去就不像亲姐弟。”
    “阿姨您真是法眼无差。”陆云峰笑道：“这是我小张姐，张梅梅，我们家的保姆，我们这次去天都，其实就是陪小张姐回家的。”说着话，陆云峰把张梅梅从上铺抱了下来。
    “哦？”刘丽看着张梅梅，仔细一看，果然带着打工小保姆的土气，不由有些惋惜，作为一个演员来说，容貌不是第一位的，最重要的其实是气质，一个演员，气质的好坏直接决定其未来前途有多广阔，很显然，张梅梅静态之下还能骗人，一动起来就全完了。
    真是可惜了。
    刘丽低头看着自己的女儿，虽然只有七岁，但已经流露出了一丝出尘的气息，未来肯定是个天仙化人的大美女，演绎那些带着仙气的角色最适合不过了。
    想到这些，刘丽就非常满足：茜茜，妈妈一定把你培养成才，让你成为全世界最受瞩目的明星。
    “阿姨，茜茜，你们还没吃吧！”陆云峰顺手把行李箱搬下来，吃的东西都拿出来：“我妈、我妹妹她们给我装了不少吃的，这一道肯定吃不完，不嫌弃的话，一块吃点吧！”
    看到这一堆吃的喝的，刘丽扑哧一笑：“好，阿姨就不跟你们客气了，我先带茜茜去洗手，小张，一起去？”
    张梅梅看了陆云峰一眼，陆云峰点点头，张梅梅就穿上鞋，和这对母女去了卫生间。
    ****************
    感谢‘jonesw’‘島津’‘星空流浪者’‘孟静霍’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘花云峰’打赏1888起点币。 
        
第三十九章 红色子弟
    第二更奉上，继续求推荐票。
    ****************
    一顿晚饭吃的颇有兴致，刘丽虽然性格直爽，但行为举止非常优雅，吃饭也是小口小口的，非常淑女，也许是受到母亲的影响，小茜茜吃的也很文静。
    小丫头不怎么喜欢吃肉，倒是对甜食很感兴趣，果酱面包和酸奶成了她的晚餐，另外还吃了个小小的豆沙馅烧饼，很是满足。
    刘丽倒是不挑，肉也吃了，烧饼也吃了，面包也吃了，就连鱼罐头也尝了尝，不过都是浅尝辄止，并没有吃很多。
    “阿姨，你吃这点就饱了？”陆云峰估计了一下，恐怕一直控制体重而每顿六分饱的黄小雅，吃的也比她多。
    “呵呵，阿姨得保持体形，不能多吃。”刘丽这答案让陆云峰很是无奈。
    “为了保持身材而控制饮食，我觉得这样的人生太亏了。”陆云峰咬了一口板鸭，咀嚼道：“人这辈子活着不就是为了吃吗！不多吃点怎么行。”
    刘丽呵呵一笑：“人吃饭是为了活着，但人活着不只是为了吃饭。小陆，我看你条件这么好，想没想过当明星？”
    “我就算了。”陆云峰摇摇头：“我对演艺圈没兴趣，倒是我妹妹已经决定考上京戏剧学院了，也许她以后会成为大明星。”
    “哦？”刘丽问道：“你妹妹叫什么？多大了？”
    “陆冰清，比我小一岁。”陆云峰说道：“今年刚上高一。”
    “那不是要三年后才能去上京戏剧学院。”
    “是啊！”陆云峰点点头：“我妹妹打小学跳舞的，尤其芭蕾舞跳得好，形象气质也特别棒，今年跟她老师去看了场舞台剧，回来就说要学表演，说以后要当个万众瞩目的大明星。”
    “不错。”刘丽称赞道：“想当明星，首先就要有自我表现的欲~望，你妹妹这一点不错，而且从你也能看得出来，你妹妹肯定很漂亮。”
    “呵呵，您过奖了。”陆云峰笑了笑，从兜里拿出钱夹，钱夹的夹层里有一张剪下来的照片，道：“我这有我妹妹照片，您看看。”
    “我还真得看看。”刘丽把照片接过来，就看到一个穿着芭蕾舞服的年轻女孩坐在一张白色木台上，抱着弯曲的右腿，对着镜头微笑。
    女孩的头发高高盘起，露出完美无缺的精致五官，纤细修长的身材连刘丽都有些羡慕，那种温柔似水，还带着一丝出尘的气质更是让这个女孩光彩照人。
    “太漂亮了。”刘丽忍不住发出一声赞叹：“这么多年，阿姨也见过不少美女，但像你妹妹这么漂亮，气质还这么好的，真是没遇到几个。”
    把照片还给陆云峰，刘丽认真的说道：“小陆，以我专业的眼光来说，你妹妹绝对是大明星的料子，只要肯努力，未来不出意外，再有点运气，就算在国际上成名也问题不大。”
    陆云峰含笑点头：“谢谢阿姨鼓励。”
    “不过……”刘丽突然有些犹豫，想着后面的话要不要说？片刻过后，刘丽还是决定说出来：“小陆，你可能不了解娱乐圈的现状，最近这些年，想混娱乐圈的人越来越多，男演员还好，女演员要想出人头地，除非实力高出其她女演员一大截，不然很难出人头地。”
    刘丽的话语中依旧有所隐藏，但陆云峰却听了出来，微微一笑：“阿姨说的是娱乐圈的潜规则吧！”
    “潜规则？”刘丽愣了下，因为在现在这个年代，还从没有人提出过这个词。
    刘丽细细咀嚼之下，却发现这个词非常符合她要表达的意思，看着陆云峰的眼神多了几分惊奇和赞叹：“这个词用的真好，就像你说的，娱乐圈的潜规则很多，因为娱乐圈的市场就那么大，但是却有越来越多的资源不断涌入，导致了僧多粥少的局面，如果没有高人一头的能力，实力差不多的就只能接受潜规则了。”
    “这点我能理解。”陆云峰点点头：“这些年不管是唱歌的，还是演电视的，演电影的，不但容易出名，赚的钱也高过了其他行业一大截，这肯定会引发很多人的觊觎，而且当明星的门槛真是不高，像是港台那些明星，大部分都是从底层爬上来的，而且还有很多明星长的并不好看，这就给人一种错觉，他这样的都能当明星，我就更行了。”
    “行啊！”刘丽越发惊奇：“小小年纪就有这份见识，小陆，你今年真的十七岁？”
    “呵呵……”陆云峰把身份证递过去：“云海市医院开的出生证明，云海公安局拿的身份证，我是货真价实的1977年5月5日出生，今年刚满十七岁。”
    刘丽仔细看了下身份证，对照了一下陆云峰的长相，没有任何错误，不过照片上的陆云峰是去年拍的照片，显得更稚嫩一些。
    “十七岁就有这样的眼光见识，小陆……”把身份证还给陆云峰，刘丽对他已经不仅是赞赏那么简单，还多了几分尊重：“你真是个天才。”
    “不敢当。”陆云峰谦虚了两句，道：“阿姨，其实我也考虑过这方面的问题，所以我前不久也做了个决定。”
    “什么决定？”刘丽对陆云峰愈发好奇了。
    “我要争取在五到八年之内，成为国内数得着的商界巨头，让娱乐圈那些人不敢对我妹妹伸手，谁敢伸手，我就剁了他的爪子！”
    一番话说的霸气十足，也狠辣十足，震撼了刘丽的内心。
    望着陆云峰，刘丽沉默片刻，说出了一个很实际的问题：“小陆，你家里很有钱？”
    “小有资产。”要说资产，也就是张明慧那个价值千万的服装公司了，当然这其中不包括陆云峰的钱，她和刘丽交情不深，有些话还是适可而止。
    刘丽领会了陆云峰的意思，呵呵一笑，还是说了一句：“没有几个亿可不好办。”
    见刘丽依旧抓着话题不放，陆云峰微微一笑，索性直说了：“阿姨，我是觉得跟你投缘，有些话我不藏着，其实我现在有两千多万英镑，换算成人民币就是两亿多，而且这些钱都是我自己的，不是父母所赠。”
    这话的内容太过骇人，刘丽顿时双目圆睁，不可思议的看着眼前的少年，惊问道：“难道你是红色子弟？”
    长的帅，又有钱，谈吐不俗，气质不凡，在现如今的国内，也只有红色子弟能达到标准，陆云峰符合以上全部条件，也难怪刘丽会这么认为。
    陆云峰看着她，微微一笑：“能说出‘红色子弟’这四个字，阿姨，看来您不只是舞蹈演员那么简单啊！”
    被陆云峰反将了一军，刘丽却并不在意，轻笑一声：“小鬼头，别怪阿姨交浅言深，你还是太年轻了，这些话你不该说的。”
    “如果是别人，我肯定不说。”陆云峰望着刘丽的眼睛，微微一笑：“并不是我涉世不深，我只是有一种特殊的能力，能感觉到周围那些人身上的气息，这是一种很微妙的感觉，能让我轻松把这些人做出归类，而您是属于能让我说真话的范围，所以我才会实话实说。”
    “说的跟真的似的。”刘丽根本不信，她只会认为陆云峰是为了掩饰自己的天真而编造了一个谎言罢了，神神鬼鬼什么的，她从来不信。
    当然这也的确是陆云峰随口编造的谎言，气息什么的全是扯淡，他只是通过自身的精神能力，感知到了其他人散发出的精神波动罢了。
    通过精神波动的感知，他察觉到了刘丽对他释放出的好感和善意，所以才愿意和她说些实话，但人是很奇怪的生物，他们往往会被谎言欺骗，却不相信真话。
    “信不信随你。”陆云峰微微一笑，也不再多说，闷头吃着烧鸡，这种大热的天，烧鸡、板鸭什么的太容易变质，早点吃完早干净。
    时间不知不觉到了凌晨，火车站站停停，已经进入了中部地区，距离天都也是越来越近，刘茜茜早早的躺在上铺睡着了，陆云峰也在晚上九点睡了一觉。
    他的体魄和精神力足够强大，每天只需要两三个小时的睡眠就足够精神体力处于一天的巅峰状态。
    在陆云峰休息的这段时间，刘丽闲着无聊，一直在和张梅梅聊天，以刘丽的老辣以及张梅梅的涉世未深，不消多久，张梅梅就把陆云峰家里的情况全交代了。
    到了这时候，刘丽才知道，原来陆云峰真的没骗她，他真的有两亿多的身家，虽然这些钱都是买足彩得来的，但运气也是能力的体现，刘丽对陆云峰终于刮目相看了。
    原本还想继续刨刨根，陆云峰却突然睁开眼睛，从上铺爬了下来：“小张姐，我睡好了，你上去睡吧！”
    陆云峰醒的突然，下来的更突然，直接把张梅梅和刘丽吓了一跳。
    刘丽轻拍胸口，带着几分娇嗔：“你怎么突然就下来了，连个招呼也不打。”
    “没办法，我就睡会儿觉的功夫，家里这点底细就都被您刨出来了，再不下来，小张姐就要被您卖到偏远山区给穷光蛋当媳妇去了。”陆云峰似笑非笑的说道。
    这话说的刘丽也有点不好意思，正待开口，却听到远处车厢传来一阵喧哗声。
    ****************
    感谢‘花云峰’打赏100起点币，感谢‘黯然↑星辰’打赏1888起点币。 
        
第四十章 破绽百出的偷窃
    第一更送上，求推荐票。
    *************
    那边车厢的动静越来越大，陆云峰的职业病又犯了，站起来：“我过去看看。”
    “云峰……”张梅梅张张嘴，又抿了抿，带着几分担心的叮嘱道：“小心点。”
    “就是去看看热闹，没事的。”陆云峰微微一笑，扭头对刘丽道：“阿姨，您别趁着我不在又刨根问底儿，要不然回头趁您上厕所的功夫，可别怪我跟小茜茜打听您的家底儿。”
    刘丽扑哧一笑：“放心吧！不过你小心点，看热闹没事，别掺合进去。”
    “我知道。”刘云峰快步朝那节车厢凑了过去，一道上也有不少想去看热闹的，刘云峰仗着身高体壮，很轻松的挤开了这些人，来到了现场。
    现场一共五个人，一个乘警，四个乘客，其中一个乘客在上一站停车的时候离开了一下，结果回来后发现公文包不见了，而最有嫌疑的就是旁边和对面坐着的另外三个乘客，几个乘客彼此都不认识，也不是一个地方的人，要调查可不容易。
    丢公文包的是个三十多岁的男子，穿着灰蓝色半截袖衬衣，黑色长裤，上京人，这次是去外地公干，公干当然旅费都由公司报销，所以刚才他是去列车办公室问有没有卧铺？这样也能舒服的度过这段时间，之前公文包就放在行李架上，结果回来后就发现包没了。
    “肯定是他们三个里的一个干的！”这男子情绪很激动，公文包里可是装着两千块钱的现金，这可是他将近四个月的工资。
    “凭什么你就说是我们偷的？我们刚才靠站的时候也没在这，怎么偷？”另外三人面对无端指责，非常的气愤，脸红耳赤的大声反驳。
    “都冷静点。”乘警是个年轻人，好像从没处理过类似的事件，一时也不知道怎么处理，好在还不算糊涂，冷静了一下，就开始了解情况。
    “这位丢包的同志，既然你说包是另外三个人偷的，那你这话可是要负法律责任的，如果最后这三位同志证明自己是清白的，是有权利反告你污蔑的，你可得想清楚了。”
    陆云峰一听这话就撇了撇嘴：屁话一堆。
    “肯定是他们三个人里边的一个，别人不可能到这来拿行李。”失主激动道。
    这四人所坐位置上方的行李架上，放的就是四人的行礼，其他车座的人的确不可能明目张胆的跑这来拿行李，那很容易引起怀疑，而且刚才失主也问了周围那些乘客，他们都表示没看到可疑人在他们上边的行李架上拿行李。
    这从侧面证明了，拿行李的人一定是坐在这里的四人之一，因为只有他们拿行李，才不会引起其他位置上的人的注意，这是很简单的事不关己的心理破绽。
    听到这些线索，陆云峰也暂且认同了失主的怀疑，和他坐一块的另外三人的确有很大嫌疑。
    既然这样，乘警就只能公事公办，对另外三人进行了口头调查。
    首先是一个四十多岁的中年人，身材偏胖，戴着一副黑框眼镜，头发梳理的一丝不苟，穿着白色短袖衬衣，深蓝色短裤，黑色平底布鞋，有几分知识分子的气质。
    中年人很沉稳的说道：“我是跟同事一块外出进修的，刚才停车的时候去其他车厢看望同事去了，我的同事能给我作证。”
    不大一会儿，中年人的话得到了证实，暂时洗脱了嫌疑。
    之后是一个中年妇女，穿的很朴素，性子也有些火爆：“我没偷！我刚才就是下车活动了两下，根本没偷。”
    乘警有点怀疑的问道：“你为什么下车活动？”
    公文包目标太大，如果中年妇女下车是为了把公文包丢掉，只把两千块钱藏起来，这样的可能是存在的。
    但中年妇女的回答却让车厢里的其他乘客陷入了尴尬之中：“车里味儿太大，闷得慌。”
    话音方落，周围就有几个男乘客悄悄把鞋穿上了，无一例外都是穿布鞋的，也难怪，大夏天的穿布鞋，脚肯定闷得难受，放出来透透气很正常，就是这股子味儿太冲了，中年妇女虽然穿的朴素，但人看着挺白净，应该是爱清洁的人，下去透透气很正常。
    乘警有些无语，只能把目标对准了最后一个嫌疑人，二十来岁的年轻人，他的行李是个大帆布包，挺破旧的，人看着也老实，应该是去外地打工的年轻民工。
    “你靠站的时候干什么去了？”乘警问道。
    “我……我去厕所了。”年轻人紧张的说道：“实在憋不住了。”
    现场一阵哄笑，就连失主也笑了，但陆云峰却摇了摇头，上前一步，拍拍年轻人的肩膀：“别装了，把包藏哪了？主动交出来，还能争取个宽大处理。”
    年轻人一震，慌乱的看着陆云峰：“你是谁？”
    “我是谁不重要。”陆云峰淡淡一笑，注意力集中起来，防止年轻人暴起，“重要的是你说谎了。”
    “我哪说谎了！？”年轻人大叫道：“你别泼我脏水，别以我我是农村人就好欺负。”
    “别拿农村人说事，不是每个农村人都是小偷。”陆云峰冷哼一声：“不知道什么叫坦白从宽，抗拒从严吗？你越是不交代，判的量刑就越重，你可要想清楚了。”
    “你……你……”年轻人气的说不出话来。
    乘警皱了皱眉：“兄弟，你怎么知道他是小偷的？没有证据可不能乱说。”
    “这还不简单，在场的肯定都猜到了吧！”说完，陆云峰环视四周，见每个人都用好奇的目光看着自己，不由一阵汗。
    得，这个时期有学问的人还是少数，高中生都不多，陆云峰无奈的道：“刚才他说他在上一站停靠的时候去上厕所了，这没错吧？”
    “是啊！”乘警扭头问年轻人：“你确定自己是去厕所了？”
    “确定。”年轻人连连点头：“我真是去厕所了。”
    陆云峰哧的一笑，环视在场众人：“在场的就没一个明白人吗？”
    众人愕然。
    陆云峰捏捏眉心：“算了，以后各位还是要多留意一下生活细节，我为什么说他撒谎？各位想一想，现在大家都在火车上，你们上厕所的时候，火车是不是都在行驶状态？”
    不想不知道，众人仔细一想，还真是这么回事。
    听到这，年轻的乘警终于恍然大悟，看着年轻人的眼神充满了凝重和警惕：“你，跟我来一下。”
    “干什么？”年轻人心里一紧，见乘警上前一步，急忙大叫道：“你干什么？东西不是我偷的！凭什么抓我？”
    “还说不是你偷的！”乘警一个擒拿，把年轻人的胳膊拧到身后，咔嚓一下就给铐上了。
    所有人都呆住了，尤其是失主，一头雾水：“乘警同志，这是怎么回事？他真是偷我包的小偷？”
    “没什么意外的话，应该就是他了。”乘警摸出电棍，对剧烈挣扎的年轻人喝道：“老实点，别让我给你上电棍！”
    听到电棍两个字，年轻人终于停止了挣扎，失神的趴在座椅上，仿佛失去了灵魂一般。
    “乘警同志，这到底是怎么回事？”看到年轻人这副可怜的样子，失主也有些不忍：“是不是有什么误会？”
    “绝对不是误会。”乘警摇摇头，看着陆云峰，道：“多亏这位兄弟提醒了我，火车上的厕所只有在开动之后才能使用，停靠的时候是不能进去的。刚才嫌疑人说自己在停站的时候去了厕所，根本不可能。”
    此话一出，众人恍然大悟，这的确是非常明显的破绽，只是他们都没有注意到这方面的细节，才没有怀疑嫌疑人的话，现在想来，他们还真是一群马大哈。
    嫌疑人听完这些话，终于失去了最后一丝侥幸，哭道：“对不起，是我偷了公文包，我坦白，我自首，不要让我坐牢，我爸妈有病，不能下地干活，弟弟妹妹们也要靠我赚钱交学费，我不能坐牢啊！”
    年轻的嫌疑人嘶声大哭，眼泪鼻涕直流，那可怜的样子让众人一阵不忍，就连失主也生不出一丝怒气，现在这个时代，家庭困难的穷人太多了，这年轻人一看就是出来打工的农民工，而农民工一般都是一个贫困家庭的顶梁柱。
    按照年轻人刚才的哭诉，他家里父母卧病在床不能劳作，几个弟弟妹妹还在读书，这样的家庭如果失去了他这个主要的经济来源，以后的日子恐怕会更苦。
    “唉！”失主叹了口气，对乘警道：“乘警同志，只要他把包还给我，我就不追究他的责任了，这样他也不用坐牢了吧？”
    “恐怕不行。”乘警虽然也很同情年轻人，但还是摇了摇头：“你不追究是你的问题，但他既然犯了偷窃罪，就必须受到法律的制裁，不然国家还要法律干什么？不过还好，他偷窃的数额没有超过两千五百元，最多判上半年就出来了。”
    顿了顿，乘警对年轻人说道：“兄弟，别说我不提醒你，你进去前最好给家里打个电话，说你要进山给人挖金矿，半年多不能联系，这样你就能顶过那半年，回了家就说自己的工钱被偷了，这样你家人日子虽然难过了一点，也总比知道你坐牢强。”
    这番话说的年轻人痛哭不止，众人虽然同情，却没有办法，这年头谁的日子也不好过，非亲非故的，没人会给自己找麻烦。
    ***************
    感谢‘jonesw’‘宇极轩’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏300起点币。 
        
第四十一章 刘丽的名片
    第二更送上，求推荐票。
    ***************
    公文包找到了，就在年轻人的帆布包里，只是失主并不觉得高兴，众人也是意兴阑珊，陆云峰趁着众人感慨的时候偷偷回到了自己的车厢。
    “回来啦！”刘丽手捧《诗经》，带着几分笑意的看着他：“发生什么事了？”
    “一件时代下的悲剧。”陆云峰坐下来，身体后仰，目光朦胧的感叹着。
    “挺文艺范的。”刘丽轻笑一声：“你可不像这种孩子。”
    “这您都看出来了？”陆云峰见装不下去了，呵呵一笑，甩甩头发：“我确实不是文艺范，因为我是多才多艺范，我的优点就是一整天也说不完。”
    刘丽手指着他，笑的花枝乱颤。
    说笑归说笑，陆云峰还是把刚才发生的事说了一遍，刘丽听完，不禁感慨：“改革开放十几年，国家还是穷啊！真希望以后不要再发生这种事了。”
    “会有这一天的。”陆云峰点点头：“只要我们国家沿着正确的道路不断发展下去，相信在不远的将来，国内百姓可以人人吃得饱，穿得暖，住的……就算糟心一点也比现在强多了。”
    “这是什么话？”刘丽被陆云峰最后一句话勾起了好奇：“现在老百姓都有住房，怎么会住的糟心了？”
    “这个啊！这就涉及到国家未来的经济发展了……小张姐，我跟阿姨谈谈国家大事，你先去睡吧！”
    人在无聊的时候是很容易犯困的，张梅梅文化水平不高，论语神马的根本看不懂，就算有注解也看的很费劲儿，这会儿早上眼皮打下眼皮了，陆云峰一开口，张梅梅点点头，红着脸被陆云峰托到上铺，却没有立即睡觉，而是支起耳朵，听陆云峰畅谈天下。
    “阿姨见多识广，应该听说过今年四月份在摩洛哥成立的世贸组织吧！”陆云峰问道。
    “我一个妇道人家，又怎么会关心那些国际大事。”刘丽摇摇头，微笑道：“你真是高看阿姨了。”
    “好吧！”陆云峰干咳一声：“我想说的是，这个组织成立之后，对全球的经济影响力非常巨大，因为这个组织把全世界很多国家的经贸合作联系在了一起，让这些成员国都有了无比开阔的市场，谁加入了这个市场，谁就进入了经济发展的快车道，尤其是对我们这个发展中国家来说。”
    “哦。”
    “……”陆云峰挠挠头，道：“我的意思是说，我们国家并没有加入这个组织，所以我们的经济发展速度不可能进入快车道，也就是说，在没有加入世贸组织以前，我们国内的穷人虽然会逐步减少，经济也会持续发展，但速度会很慢很慢。”
    “那这和房子有什么关系？”说到底，刘丽关心的还是他之前说的‘住房闹心’问题。
    “这就是加入世贸以后的事了。”陆云峰微微一笑，道：“短则两三年，长则七八年，我们国家肯定会加入世贸组织，而加入世贸组织之后，国内经济就会进入快车道，快的让人目不暇接，说是一天一个样都不夸张，老百姓的工资也会越来越多。”
    “这是好事儿啊！”刘丽愈发奇怪了：“工资多了，就能多盖几间房，怎么会闹心呢？”
    “阿姨，工资是多了，可那是因为通货膨胀的关系，而通货膨胀首先会膨胀的就是房价，不信你就等着，按照我的估计，在我们加入世贸组织之后，国内房价就会开始爆炸式增长，今年一平米一千，明年就是一千五，后年就是两千，大后年可能直接就给你来个三千、五千，尤其以北上广这些外来务工人员最多的一线城市为主，好地段的房价达到一平米五六万也不是不可能，甚至黄金地段出现上十万的价格也不奇怪。”
    “真的假的？”刘丽被吓了一跳，毕竟不是学经济的，她一个舞蹈演员哪会想到那些。
    “慢慢看吧！”陆云峰带着几分无奈：“现在我们国内是一切以发展经济为重，黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫，这话一出来，传统道德会变的一文不值，我杀人放火，但我创造了地方经济的腾飞，我可是按照伟人的指示做的，你能把我怎么样？”
    说到这，陆云峰看着陷入深思的刘丽，微微一笑：“如果一个官员这么做，后果会怎样？”
    刘丽摇了摇头，轻叹一声：“我一个妇道人家哪里管得了国家大事，自己的麻烦事还一大堆呢！”
    “您说得对。”陆云峰笑了笑：“国家大事还是交给领导关心吧！咱们这些升斗小民只要管好自己也就够了。”顿了顿：“不过您要是有俩闲钱的话，最好在我刚才说的那三个城市置办点房产，等过上十几年，您就算什么都不干，只收房租，就够您一辈子吃喝不愁了。”
    “呵呵……”刘丽微微一笑：“你有那么多钱，怎么不置办点房产？”
    “现在还太早。”陆云峰摇摇头：“等什么时候咱们国家加入了世贸组织，我就开始着手囤积房产……不对，我要进军房地产业，打造属于自己的地产集团。”
    “好想法。”刘丽轻笑一声：“那到时候阿姨要是想买套房，你可得给个优惠。”
    “没问题。”陆云峰笑道：“您想要，我白送您一套。”
    刘丽笑的更欢快了，却只把这话当了玩笑。
    笑过之后，刘丽问道：“因为房价暴涨，所以老百姓买不起房，才会闹心是吗？”
    “差不多吧！”陆云峰点点头：“其实买不起房是因为很多年轻人向往大城市，都想往大城市挤，也就造成了当地房价的不正常膨胀，其实在小城市买房还是没什么问题的，老人还好，最闹心的就是年轻人，尤其是年轻的男孩，要是买不起房，丈母娘不让女儿跟他结婚，这就悲剧了。”
    刘丽大笑，边笑边擦眼泪：“看来我以后得给茜茜挑个有钱的，可不能让她跟那些连房子都没有的穷小子跑了。”
    “这问题您就不用担心了。”仰起头看着在上铺睡觉的刘茜茜，陆云峰微笑道：“茜茜长大以后肯定是个大美女，肯定有很多有钱的公子哥上赶着追，至于那些穷孩子，我想他们会有自知之明的。”
    “这话可不对。”刘丽笑道：“感情这种事可不好说，尤其是年轻女孩，非常感性，只要她们动了心，哪怕对方是个要饭的，也会心甘情愿的跟着对方要饭。”说到这，刘丽语气多了一丝强硬：“所以我一定要教育茜茜听我的话，我会给她安排一个最完美的未来，决不允许有人把她骗走。”
    “呃……您说得对。”陆云峰还能说什么？只能点头：“我支持您的决定。”
    刘丽扑哧一笑，翻个白眼：“行了，虚情假意的，真当我听不出来啊！”
    “没有，我这不是顺着您吗！”陆云峰嘿嘿一笑：“是不是觉得我很听话？”
    刘丽笑的直揉肚子：“不行了，这么多年都没这么笑过了，小陆，你这人真逗。”
    “您过奖了，我还要继续努力，为社会主义逗笑事业奉献终身。”
    刘丽直接笑躺了，好半天没缓过劲儿来。
    陆云峰暗暗点头：这才对，‘口才’就应该有这种效果，看来前几天是穆萱自己有问题，她一定没有幽默细胞。
    笑过了这一阵，刘丽从身上摸出了一张名片，朴实素白，只有一个名字和一个电话：“小陆，阿姨是真喜欢你，这名片你拿着，以后要是想来湖北玩，记得给阿姨打电话。”
    “那肯定的。”陆云峰看到这张名片，证实了之前自己的猜想，刘丽果然不是一个舞蹈演员那么简单，她背后一定有着巨大的能量。
    恭敬地把名片接过来，小心翼翼的装进钱夹里。
    看到陆云峰的态度，刘丽眼中闪过一丝赞赏，微笑道：“同样的，以后阿姨要是去云海玩，你可得负责全程接待。”
    “那肯定的。”陆云峰笑道：“欢迎阿姨和茜茜经常来云海玩，就算住在那也没问题，我家房子大，间量多，您随便住。”
    “好，我记住这句话了。”刘丽轻笑一声，就在这时，上铺的刘茜茜发出一声**，迷迷糊糊的坐起来：“妈妈，我要上厕所。”
    “好，妈妈带你过去。”刘丽站起来，想把刘茜茜抱下来，但是个子稍矮，陆云峰看着就不放心，赶紧站起来：“我来吧！”
    说着话把刘茜茜从上铺抱下来，刘茜茜像个树袋熊似的抱着陆云峰脖子，迷迷糊糊的唔嘟着，看样子又要睡过去似的。
    刘丽看到这一幕，微微一笑，拍了下刘茜茜的小屁股：“茜茜，先去上厕所了，回来再睡。”
    “唔嗯……”刘茜茜揉了揉眼睛，迷迷糊糊的发呆。
    陆云峰笑着把她放下来，揉揉她的小脑袋：“茜茜，醒醒，跟妈妈去厕所了。”
    刘茜茜坐在下铺，小脚丫搭在半空，好半天都没醒盹儿。
    陆云峰蹲下来帮她把凉鞋穿上，对刘丽道：“阿姨，您演出还得带着茜茜，真是够辛苦的，你家老爷们也太不体贴了。”
    此言一出，刘丽脸上的笑容瞬间隐去，露出了一丝阴郁。 
        
第四十二章 小萝莉的崇拜
    第一更，下一更依旧是凌晨前，求推荐票。
    ****************
    陆云峰敏锐的察觉到了刘丽的精神波动，略作思索，便猜到了一二，但猜到了又能怎样？也只能装糊涂罢了。
    刘丽不愿多讲，只说了两个字：“是啊！”便领着刘茜茜去了厕所。
    望着刘丽和刘茜茜的背影，母女俩显得特别和谐，特别温馨。
    漂亮的妻子，可爱的女儿，一个男人能拥有这样的家人，还有什么可求的呢？但如此完美的妻儿，却总会有人不懂珍惜。
    陆云峰为这个家庭感到惋惜，但他不会去指责别人的是非对错，因为感情不合和家庭矛盾是很难说出对错的，如人饮水冷暖自知，外人不该掺合进去。
    朝上铺看了一眼，张梅梅已经睡着了，虽然是夜晚，但毕竟是夏天，张梅梅并没有把被子盖在身上，花色衬衣和蓝色牛仔裤足以保暖，虽然有了一天时间的缓和，张梅梅的气色依旧不太好，如同西子捧心的病美人，虽惹人怜，更令人忧。
    没过多久，刘丽带着刘茜茜回来了，上完厕所，小丫头反倒精神了许多，想睡也睡不着，反倒是刘丽，从上车后就一直没有合过眼，坐下之后，就一直在打瞌睡。
    “阿姨，您睡会儿吧！”陆云峰忍不住说道：“茜茜我帮您看着，到站了我叫你。”
    “那就麻烦你了。”相处的这段时间，陆云峰已经取得了刘丽的信任，再加上她真的有点顶不住了，陆云峰一开口，就顺势答应下来，临睡前不忘叮嘱刘茜茜：“茜茜，听哥哥的话，别淘气知道吗？”
    刘茜茜嗯了一声：“知道了。”
    等刘丽在上铺躺下，刘茜茜就像获得了自由的鸟儿似的，从裙子左边的小口袋里拿出一根红绳子：“哥哥，你会翻绳吗？我们一起翻绳好不好？”
    “翻绳啊……”陆云峰轻笑一声：“翻绳太简单了，哥哥变魔术给你看好不好？”
    “好啊！”刘茜茜高兴地拍拍手：“哥哥，变什么魔术啊？能变出鸽子来吗？”
    “呃……火车里变鸽子太危险，哥哥给你变个简单的。”说着，陆云峰摸摸兜，从空间戒指里拿出两个皮筋，道：“哥哥给你变个皮筋儿的魔术，特别好玩。”
    刘茜茜眨眨眼睛，似乎想不到皮筋能变什么有趣的魔术。
    “看好。”陆云峰把一个皮筋儿挂在左手大拇指和食指上，轻轻一拉，形成了一个长条的环形状，之后用右手食指挂着另一个皮筋儿的一头，把这个皮筋儿从左手皮筋儿的内侧穿过去，再用大拇指把传过来的一头勾住，这就形成了两条皮筋的死结。
    陆云峰把两个皮筋反方向一拉，微笑道：“看，皮筋儿拉不开吧！”
    “嗯。”刘茜茜点了点头。
    “然后呢！”陆云峰拉着两个皮筋儿上下左右的滑动：“这样拉不开，这样也拉不开，然后……”陆云峰‘吧’的一声，把两个皮筋分开了：“看，分开了。”
    “哇！”刘茜茜两个眼睛都瞪大了，上铺还没睡着，一直睁着眼的刘丽也呀的一声，精神一振：“小陆，你这魔术可以啊！皮筋儿怎么就分开了？”
    “阿姨，您还是快睡觉吧！”陆云峰抬起头，一脸无奈。
    “呵呵，你先把这皮筋儿的秘密告诉我，告诉我我就睡。”刘丽笑道。
    “那不行。”陆云峰摇摇头：“魔术之所以吸引人，就是因为它神秘，要是知道了魔术的秘密，那就一点意思也没有了，别想，也别猜，只管享受就好。”
    这话直接就把刘丽后边的话给堵死了，轻笑一声：“那好吧！茜茜交给你了，到站前记得叫我。”
    “知道了，您快睡吧！”
    这回刘丽是真的睡了，陆云峰就耐心的陪着刘茜茜把各种皮筋儿魔术玩了一遍，看的小丫头惊呼连连。
    “好不好玩啊？”表演完魔术，陆云峰笑着问道。
    “好玩。”刘茜茜连连点头，满脸崇拜的看着他：“哥哥真厉害。”
    “哈哈，这还不算厉害，哥哥还有更精彩的魔术呢！想不想看？”陆云峰笑道。
    “想看。”刘茜茜的小脑袋跟小鸡吃米似的，特别好玩。
    “想看可不能白看。”陆云峰嘿嘿一笑，捶捶自己的肩膀：“哎呀！我这肩膀有点酸了，怎么办呢？”
    刘茜茜眨眨眼睛，非常体贴的说道：“哥哥是累了吧！妈妈说累了要多休息，哥哥快休息吧！我可以以后再看魔术。”
    “……”陆云峰OTZ。
    好吧！小孩子不懂领会精神，陆云峰无奈之下，拿出一副扑克牌，放在桌面上摊开，对刘茜茜道：“茜茜，其实哥哥有个秘密，这个秘密哥哥从没对任何人说过，但哥哥喜欢你，所以愿意把秘密和你分享，你知道以后可不能告诉别人。”
    “嗯。”小孩子最喜欢分享别人的秘密了，刘茜茜连连点头：“我一定不告诉别人，哥哥，你有什么秘密啊？”
    “这个秘密啊！嘿，那可厉害了。”陆云峰看着刘茜茜，故作神秘的说道：“其实哥哥有特异功能，只要哥哥的手指指着一个人的头，就能知道对方心里在想什么，厉不厉害？”
    “真的吗？”刘茜茜被唬住了。
    “当然是真的，不信咱们可以试试。”说着，陆云峰指着扑克牌，道：“你随便抽一张，只让你自己看到那张牌是什么，然后我把手指贴在你头上，就能知道你抽的是什么牌了。”
    小丫头哪受得了这种引诱，小手立即抽了一张扑克牌，然后双手护住，偷偷看了一眼。
    陆云峰笑眯眯的问道：“看好了吧！”
    “嗯。”刘茜茜点点头：“看好了。”
    “那我要指着你的头了，不要动。”说着，陆云峰把右手抬起来，食指中指并拢，直直的顶在刘茜茜的太阳穴上，闭上眼睛，装作在感应的样子，其实是真的在感应，五秒之后，陆云峰睁开了眼睛，露出自信的微笑：“我知道你拿的是什么牌了。”
    “是什么？”刘茜茜特别紧张。
    “是黑桃8，对不对？”
    “啊！？”刘茜茜双眼睁的溜圆，小嘴巴大大的张开，把牌翻开，真的是黑桃8。
    刘茜茜佩服的五体投地：“哥哥，你真有特异功能啊！”
    “合着你之前不信啊！”陆云峰眼睛一瞪，这叫怒目金刚式。
    刘茜茜不好意思的挠挠脸：“呵呵。”
    “……”
    算了，不跟小孩子一般见识。
    陆云峰把扑克牌收起来，道：“只猜牌不算本事，我还能猜到你想吃什么。”
    把烧饼、饼干、面包、酸奶、可乐等等十来种吃的喝的摆在桌面上，陆云峰把手指探过去，指着刘茜茜太阳穴，道：“你想吧！想你现在想吃什么？”
    发动精神入侵，陆云峰很快就和刘茜茜的精神波动取得了一致，探测到了小丫头的想法。
    “晚上吃饭的时候，哥哥看到我喜欢吃什么了，一定会猜我喜欢吃的那几样，那我就选不喜欢吃的，嘻嘻，我真聪明。”
    “……”小丫头片子，跟哥玩心眼，你还嫩点。
    一会儿工夫，刘茜茜道：“哥哥，我想好吃什么了，你猜吧！”
    “唉！”陆云峰松开手，叹了口气：“茜茜，你就算不想让我猜中，也不用想吃板鸭啊！既然你现在想吃，那就必须得把板鸭吃完了。”
    “啊！？”刘茜茜呆住了。
    “小丫头……”陆云峰笑着刮了刮刘茜茜的鼻子：“现在知道哥哥的厉害了吧！”
    刘茜茜这次是彻底被陆云峰征服了，满脸崇拜：“哥哥真厉害。”
    “呵呵，你知道就行了，千万别跟别人说。”陆云峰把食指输在嘴唇中间：“这是我们的秘密。”
    “嗯嗯。”刘茜茜连连点头：“我不告诉别人，妈妈也不告诉。”
    “乖。”揉揉小脑袋，陆云峰微笑道：“茜茜饿了吧！既然你刚才想吃板鸭，那就吃点吧！”
    “嗯。”刘茜茜从下铺跳下来，拉着陆云峰的手：“哥哥，带我去洗手。”
    “还挺爱干净。”陆云峰微微一笑，站起来拉着小丫头洗手去了。
    时间慢慢过去，不知不觉就到了凌晨四点，这时候列车再次停靠，列车广播响起：“下一站YC，预计45分钟到达，请下车的旅客做好准备。”
    广播一响，正和刘茜茜玩翻绳的陆云峰停了下来，站起来推了推刘丽的肩膀：“阿姨，阿姨，醒醒，下一站就是YC了。”
    刘丽唔嗯了几声，艰难地睁开眼睛，眼睛里布满了血丝，打个哈欠：“小陆，几点了。”
    “四点过五分。”陆云峰看了下时间，道：“起来洗把脸，再有四十几分钟就到站了。”
    “嗯。”刘丽坐起来，揉揉发蒙的脑袋，成熟的曲线令人怦然心动。
    三十五岁的年纪并不算大，再加上舞蹈出身，以及平时的保养，此时的刘丽依旧充满了惊心动魄的魅力，便是陆云峰也忍不住多看了两眼，好在他的意志力足够强大，并没让刘丽察觉到他那一瞬间的失礼。
    **************
    感谢‘jonesw’‘书友141029111214280’各打赏100起点币，感谢‘千代酱’打赏200起点币。 
        
第四十三章 爸保你没事
    第二更送上，现在是新书时期，最重要的就是推荐票，兄弟姐妹们，多给几张吧！熊猫拜谢。
    ***************
    刘丽洗完脸回来，看到女儿正无精打采的在下铺躺着。
    “怎么了？”刘丽走过来，拢了拢刘茜茜耳边的头发。
    “妈妈，我们要和哥哥分开了吗？”
    听到这句话，刘丽看了陆云峰一眼，陆云峰摊了摊手，刘丽无奈道：“是啊！哥哥还要去天都，不能和我们在一起了。”
    刘茜茜整个人都不好了。
    看到女儿这状态，刘丽瞅着陆云峰，似笑非笑的道：“行啊小陆，你就这么毁我闺女啊！”
    “阿姨，您这话怎么说的。”陆云峰一脸无辜：“我就是表演了几个魔术，别说茜茜了，换了您也得被我毁……不是，您也肯定喜欢看我魔术，一天不看都不得劲。”
    “听你鬼扯。”刘丽一脸无奈，指着刘茜茜：“你说怎么办吧？”
    “我觉得最好的办法就是您把女儿卖给我……哎哎，别动手啊！”陆云峰赶紧求饶：“这事儿多简单啊！以后您闲着没事儿就带茜茜去云海玩儿呗！坐火车嫌慢就坐飞机，最多我给您报销往返机票，外带食宿全包还不行吗！”
    “你这是馊主意。”刘丽笑骂道：“我干脆带着茜茜般云海住得了。”
    “那我没意见……别动手。”
    刘丽把手收回来，叹了口气，把女儿抱起来放在腿上，和颜悦色的道：“茜茜，听话，以后你要是真想哥哥了，妈妈就带你过去找哥哥玩好不好？”
    “真的吗？”刘茜茜眼睛亮了。
    刘丽好气又好笑，点点头：“真的，过完暑假你就要上一年级了，只要你以后每次考试都能保持全班前三，每年寒暑假，妈妈都带你去找哥哥玩好不好？”
    “全班前三……”刘茜茜嘴里嘀咕着这几个字，似乎在琢磨自己能不能做到？想了很久，最后点点头：“好。”
    看来小丫头对学习挺自信。
    看了刘丽的教育手段，陆云峰在心里点了个赞，笑道：“阿姨，您真行，茜茜以后肯定是三好学生。”
    “那当然，我女儿嘛！”刘丽对教育女儿很有自信，看她得瑟的样子就知道了。
    陆云峰呵呵一笑，伸出手：“茜茜，来让哥哥抱抱。”
    “都这时候了，还不忘毁我女儿呢！”刘丽笑骂一声，还是把张开了双手的女儿送了过去。
    陆云峰把刘茜茜抱起来，高高的在空中一举，再放下来抱在怀里，抚摸着小丫头的脑袋，微笑道：“茜茜，好好学习，就像妈妈说的，只要考试能保持前三，等放寒假的时候，我们就能见面了，知道吗？”
    “嗯。”刘茜茜像个考拉似的伏在陆云峰身上，陆云峰身上有一种很好闻的味道，她很喜欢，有些贪恋。
    不久后，列车再次进站，陆云峰拖着大行李箱，把刘丽和刘茜茜送到车外：“阿姨、茜茜，我就送你们到这了，现在通讯不是很方便，回头我再给你们写信，或是给我写信也行，我有个四五天就回家了，肯定能收到。”
    刘丽含笑点头，一手拽着行李箱，一手牵着刘茜茜：“信，我到了家就写，小陆，你到站以后记得先给阿姨打个电话，遇到事别慌，阿姨给你想办法。”
    “谢谢阿姨。”陆云峰微微一笑，弯下腰摸摸刘茜茜的小脑袋：“茜茜，回家以后记得给哥哥写信，哥哥也会经常给你写信的。”
    “嗯。”刘茜茜享受着陆云峰的抚摸，但是分别在即，小丫头却怎么也开心不起来。
    因为这次停站只有五分钟，陆云峰只说了几句话，就和母女俩道了声再见，返回了车上。
    火车开走了，刘茜茜心塞塞的，小身影格外可怜。
    刘丽又是无奈，又是暗骂：臭小子，这下真是把我闺女毁了，看我回头怎么找你算账。
    刘丽和刘茜茜的出现只是一个插曲，在之后的旅途里，陆云峰没有再遇到任何状况，晚上七点半，列车顺利地驶入天都火车站，陆云峰拖着行李箱，和张梅梅走出了车站。
    “今天有点晚了。”走到火车站门外，陆云峰对张梅梅道：“先找家酒店住一晚，明天一早咱们再去你家。”
    “嗯。”张梅梅点了点头，她的家距离天都还有两个多小时车程，而且到站之后还有一段山路，要想快一点进山就只能打摩的，也就是坐摩托车，两年多前，张梅梅是走了半夜的山路才从村子里逃出来的，至少二十公里的路途。
    所以张梅梅想回家并不容易，也正是因为小山村的封闭，才会让村长作威作福。
    按照之前刘丽的指示，陆云峰找了一辆正规出租车，去了天都最好的一家酒店，因为张梅梅没有身份证，陆云峰只能开了一个双人间，这让张梅梅羞红了脸，也让服务员暗暗摇头：小小年纪，世风日下啊！
    到底是天都最好的酒店，房间里摆了一台大电视，而且能接收到卫星信号，因为陆云峰给了一百的小费，服务员非常热情和隐晦的表示，看电视一定要等到凌晨以后，那时候有很多带劲儿的节目，可以和女朋友一边看一边啪啪啪。
    陆云峰哭笑不得，见张梅梅脸红的能滴出血来，陆云峰赶紧让他滚蛋了。
    “小张姐，你先去洗澡吧！”陆云峰把行李箱打开，拿出换洗的衣服：“我先给家里打个电话。热水器会用吗？酒店的喷头开关有冷热水。”
    张梅梅轻轻摇头。
    “我教你。”领着张梅梅进了浴室，陆云峰指着花洒开关：“看到了吗！这把手能左右转，一边是冷水，一边是热水，因为长时间不开，两边流出来的都是冷水，这时候你等一会儿，要是热水那头，一会儿水就变热了。”
    “嗯。”陆云峰讲的很详细，张梅梅点了点头，红着脸说道：“云峰，你……你先出去吧！”
    “呵呵……”陆云峰笑着退了出去，抽空给家里打电话。
    房间里有电话，但是只供酒店内部使用，想打外地电话得提前跟前台通知。
    陆云峰给酒店前台打了个电话，把事情一说，前台就给开通了计时收费，费用肯定不低，陆云峰倒是不在乎这点小钱。
    拨通家里的电话，很快就接通了：“喂。”
    听声音像是陆玉洁，陆云峰笑道：“玉洁吗？是我。”
    “哥哥！”陆玉洁的声调瞬间跨越了七个八度，陆云峰不得不把听筒离自己耳朵远了点。
    “哥哥，你在哪呢？到小张姐姐家了吗？”陆玉洁的声音很激动，透着浓浓的关心。
    “我在一家酒店，刚下的火车，时间太晚也去不了，打算明天一早过去。”陆云峰把情况大概说了一下，问道：“玉洁，你们都好吧？”
    “不好！”陆玉洁说道：“一家人都愁眉苦脸的，我这两天都快憋疯了。”
    “你这死丫头，瞎说什么！把电话给我！”
    “哎呀！妈，别抢啊！我还要跟哥哥说话呢！”
    “一边去！”
    啪！
    陆玉洁貌似被暴力镇压了。
    张明慧的声音传了过来：“云峰，这一路还顺利吗？没遇到别的事吧！”
    陆云峰微微一笑：“挺顺利的，就是有个笨贼偷东西被抓了，另外我还认识了一个阿姨和她闺女，那阿姨是国内知名的舞蹈演员，以后冰清要是想继续深造，我能帮着联系联系。”
    “没事就好，就是冰清这丫头肯定是不想深造了，还是别麻烦人家了。”张明慧笑道。
    “这个没事，反正有这层关系总比没有强，用不用到时候再说。”陆云峰笑了笑，问道：“妈，我跟小张姐就待个几天，最晚下周就回去了，你们别担心。”
    “嗯，你跟小张千万小心，你爸已经跟那边的人联系了，真要是遇到问题，你立即去警局叫人。”张明慧叮嘱道。
    “妈，你就放心吧！我心里有数。”
    “嗯，你爸要跟你说话。”
    “云峰。”陆正道的声音传了过来。
    “爸。”
    “放手干，只要不打死人，爸保你没事，就算打死了，爸也能给你弄个防卫过当。”
    陆云峰听了哭笑不得：“爸，您可是人民公安，怎么能做这种事。”
    “人民公安也是人，我就你这么一个儿子了，谁让我绝后，我就让他绝宗！”
    爸，您真霸气。
    陆云峰心里一暖，但还是不认同陆正道的做法，干咳一声：“爸，其实我妈还算年轻，你们努努力，兴许还能再生个小弟弟。”
    “臭小子。”这回换成陆正道哭笑不得了：“你妈早绝育了，生不出来了。”
    “哦，这样啊！”陆云峰挠挠头：“那没办法了，不过您只管放宽心，我肯定出不了事，最晚下个星期我就回去了，您跟我妈想要点什么？我顺道给你们带回去。”
    “你平安回来就好，家里什么也不缺。”陆正道说道。
    “您放心，我肯定平安回去。”陆云峰笑了笑：“爸，时候也不早了，没事你们早点歇着，事情办完了我再给家里打电话。”
    “嗯。”陆正道说道：“挂吧！”
    “哎。”
    挂断电话，陆云峰心里暖暖的，他上辈子一个孤儿，从不知道被家人关心是什么滋味，但这一世，他得到了最完美的家人，此时此刻，陆云峰心里又有了一个目标。
    守护我的家人，谁敢伤害他们，我灭他祖宗十八代！
    *****************
    感谢‘琼根长期武艺’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第四十四章 张梅梅的决心
    第一更，今天更新的早一些，第二更应该也会早一点更新，求推荐票。
    **************
    结束了和家里的通话，陆云峰又拨打了刘丽的电话，这是一个座机号码，真难以相信，一个没有任何介绍的名片上，竟然会只留了一个座机号，万一人不在家怎么办？
    吐着槽，电话还是接通了，接电话的正是刘丽：“你好，哪位？”
    “阿姨，是我啊！”陆云峰道：“小陆。”
    “是你啊！”刘丽一听就笑了：“到天都了？”
    “哎，到了。”陆云峰道：“刚下的火车，这会儿跟酒店歇着呢！”
    “挺好，出门在外一定注意安全，遇到事就去求助警察，大城市的警察还是挺靠谱的。”
    “合着小地方的就不靠谱了是吧？”陆云峰调侃道：“阿姨，您这态度很不端正啊！还是不是党和国家的好儿女了？”
    “臭小子，还说起我来了。”刘丽笑骂一声：“到底是公安局长家的公子，真够爱党爱国的。”
    “那是。”陆云峰颇为得意，刘丽虽然没看到，却也能猜到陆云峰此时的样子，不由笑骂：“你打电话来，就是为了气阿姨的是吧？”
    “哪能啊！”陆云峰干咳一声，问道：“阿姨，茜茜现在干嘛呢？”
    “睡着了。”说起刘茜茜，刘丽不爽了：“茜茜这丫头真是被你毁的不轻，到家以后第一件事就是给你写信，就是……”扑哧一笑：“就是这丫头很多字都不会写，还要用拼音，真是乐死我了。”
    陆云峰想了想这个画面，不由大笑：“多写写信有好处，能多认识很多字，我说您也给准备个字典啥的，不会写可以查啊！”
    “这么小的孩子哪会查字典，慢慢学吧！”
    和刘丽闲聊了一会儿，也没什么事，便彼此互道晚安，结束了通话。
    打完电话没多久，浴室的门打开，张梅梅披着白色的浴衣走了出来，刚刚洗完澡，头发湿漉漉的披散开，脸蛋红润，体范馨香，少女出浴的画面格外动人。
    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”陆云峰眼睛一亮，称赞道：“小张姐真是越来越漂亮了。”
    张梅梅脸蛋一红，羞笑着走到床边：“云峰，你也去洗洗吧！”
    “行。”陆云峰站起来，道：“你没事就看会儿电视。”
    “嗯。”
    陆云峰没有立即洗澡，而是先上了个大号，这才冲了个热水澡，洗去了两天的风尘，神清气爽的走了出来。
    此时张梅梅正坐在床边看着电视，卫视中文台，我爱我家。
    现在这个时期，正是卫视中文台称霸国内，乃至亚洲的时代，有华人的地方，就有卫视中文台，这个情况直到96年才结束，因为政治原因，卫视中文台在内地停播，这才让国内的电视台开始抬头，后来那个可以和央视抗衡的芒果电视台，就是趁着这个真空时期，依靠王牌节目《快乐大本营》迅速崛起。
    可以说，如果卫视中文台没有政治的干扰，那么它很可能继续称霸下去，但没办法，政治需要大过天，再火的电视台也只能妥协。
    “嘿！这……哟妈啊，我不反对您老人年追求爱情，可您为什么单单挑这么一时候啊？你说你往前一点儿吧，让志国摊上，往后一点儿让小凡往上，没我什么事儿啊，我顶多就是跟中间儿看看热闹串两句……你说你单挑一六二年……这不是困难时期嘛？你说你困难时期您不跟着党中央毛主席共渡难关您说您……您还有闲心鼓倒这事儿……”
    听着凉天扮演的贾志新的搞笑桥段，陆云峰笑了笑：“这是哪一集了？”
    “第34集，叫《近亲》。”看到陆云峰披着浴衣走过来，张梅梅骤然紧张起来，把遥控器递过去：“云峰，你想看什么，自己看吧！”
    “不用了。”陆云峰摆摆手：“你看你的，我得想想到了你家以后怎么办，这都第三天了，你爸妈也不知道入土了没有？”
    提起自己的父母，张梅梅刚缓解不久的情绪又低落下来，抿着嘴：“云峰，村长他们不好对付，你……”
    “一个小小的村长罢了，他还能翻了天？”陆云峰不屑道：“要知道，我爸可是公安局长，市委常委，正厅级干部，那村长连个级别都没有，遇到我爸就是下跪的命。你别害怕，这种村霸子就是欺软怕硬，别的不说，我上去三拳两脚，一顿闷棍，立马让他下跪求饶。”
    陆云峰说的有趣，张梅梅抿嘴一笑，心里也轻松了一些。
    见陆云峰掀开被子爬了进去，张梅梅脸蛋红了红，也躺在了另一张床上，我爱我家依旧在播出，张梅梅却再也看不下去了，失去父母的伤痛还未抚平，明天就要进山回家报仇，想到未来几天有可能遇到的磨难，张梅梅就心烦意乱，索性关掉了电视，默默地发愁。
    “怎么了？”见张梅梅把电视关了，陆云峰问道：“不看了？”
    “嗯。”张梅梅望着陆云峰，眼睛里带着浓浓的担忧：“云峰，我有点害怕。”
    陆云峰能理解，安慰道：“别怕，不管遇到什么事，都有我呢！就算我搞不定，还有我爸呢！你只管放宽心，这次我肯定把事情给你办的漂漂亮亮的。”
    “嗯。”陆云峰就像她的救命稻草，她已经把一切都交给了陆云峰处理，虽然两人从见面到现在只有短短九天而已，但张梅梅已经把陆云峰当作了最信任的人，因为陆云峰对她真的太好了，不但给她涨了工资，还给了她足够的关心和爱护。
    一个女孩独自在外闯荡，但凡遇到一个给予她关心的人，女孩也会心生感激，要是遇到陆云峰这种又帅又年轻，还很有钱，性格也温柔的男孩，那更不用多说，前几天陆云峰给她涨工资的那天晚上，她都忍不住要献身了，可惜陆云峰不解风情的‘没看出来’，让她松口气之余，也失落了好几天。
    如今父母遇害，陆云峰主动站出来为她出头，张梅梅感激之余，便决心将一切都交给陆云峰，如果陆云峰帮她父母报了仇，她愿意不求回报的把自己的一生都奉献给他。
    张梅梅以为自己这些想法陆云峰不会知道，但很不巧，陆云峰自从兑换了精神系能力后，就对精神感应非常敏感，有关别人的还能屏蔽掉，但有关自己的精神波动，一条也跑不了。
    此时两人离的这么近，张梅梅又没有丝毫防护，她脑子里想什么，全被陆云峰无意识的接收到了。
    感应到了张梅梅的想法和决心，陆云峰汗啊！哥真不是求回报的人啊！
    “小张姐，早点睡吧！”这事儿他真不好办，干脆也别说了，起身把房间里的灯关掉：“明天吃了早饭就走。”
    “嗯。”原以为今晚会发生些什么，但陆云峰的态度又让张梅梅失落了。
    一夜愁绪过后，第二天一早，陆云峰和张梅梅在酒店吃过早饭，就退掉房间，打车朝张梅梅家附属的小县城而去。
    打车的速度会快一些，一个小时出头，就来到了小县城，到了这时候，陆云峰和张梅梅就只能打摩的了，摩的司机可不是个个都是好人，尤其张梅梅这么漂亮的小女孩，那些大老爷们难免见色起意。
    面对涌过来的几个摩的，陆云峰通过精神感应，挑选了两个靠谱的，谈好价钱，就并排朝着张梅梅家所在的小山村驶去。
    在通往张梅梅家的路上有一条羊肠小道，这段路最多只能容纳一辆拖拉机单行，而且非常颠簸，要是赶上下雨，那种滋味真是欲仙欲死，也难怪没有出租车往这里走了。
    摩托车很灵活，差不多两个小时过后，陆云峰和张梅梅终于来到了这个几乎与世隔绝的小山村，在刚刚进村的时候，就有很多光屁股的小孩子往这边巴望，因为小山村里很少有人买得起摩托车，也就是村长家有两辆摩托，而且村长宝贝的不得了，也就是他跟他儿子能开，换了别人，碰一下都不行。
    由此可知这些小屁孩为什么会这么新奇了，有几个胆子大的甚至兴奋地大喊大叫，在后面跟着跑，摩的司机也不在意，按照张梅梅的指示，很快就到了张梅梅的家门前。
    因为小山村平时很少来外人，两辆摩的一路的引擎声早就引来了村里人的注意，此时刚到中午，下地干活的人正打算回家吃饭，见摩托车来了，都好奇的跟了过来。
    当张梅梅从摩托车上下来的时候，很多村民都发出了一阵惊叹：“好漂亮的仙女。”
    张梅梅在张明慧家这两年多，早就把小身子骨养开了，不但皮肤白白嫩嫩，模样也比两年多前好看了很多，就像电影明星似的，这些晒得黑黑的村民又如何不会惊呼。
    陆云峰把车费给两个司机结了，拖着行李箱站在这个破破烂烂的农家小院前，问道：“小张姐，这就是你家吗？”
    “嗯。”张梅梅点了点头，环视四周，总算看到了一个熟悉的身影：“二婶，是二婶吗？”
    这是一个穿着花格子上杉的中年妇女，因为常年劳作，皮肤黑黑的，手掌也有些粗糙，面前放着一个扁担，两头挑着猪草，看样子像是刚打完猪草回来。
    听到张梅梅叫她二婶，中年妇女愣了下，看着张梅梅，依稀看到了当年那个小女孩的模样：“你……你是梅梅！？”
    **************
    感谢‘书友140914063734496’打赏100起点币，感谢‘jonesw’‘sam~tang’各打赏200起点币，感谢‘花云峰’‘★逆☆神★’各打赏588起点币。 
        
第四十五章 我爸是李刚
    其实早就写完了，但起点又抽风了，这时候才传上来，所以别怪我，我只是想要几张推荐票^_^
    *****************
    “是我，二婶，我是梅梅。”时隔两年多再次见到亲戚，张梅梅格外激动。
    “啥子？这仙女是老张家的梅丫头！？”
    “哎呦我的妈哟！梅梅咋长的这么漂亮了？”
    “别瞎说，梅梅以前就好看，现在是更好看了。”
    “怪不得村长家的癞子能看上梅梅，原来梅梅这么漂亮，幸亏当初跑了，要不然真要被癞子祸害了。”
    “那癞子就是个癞蛤蟆，还想吃天鹅肉。”
    “可惜了，老张家两口子没能看到自家女娃娃最后一面，看到梅丫头旁边的小伙子了吗！多好看啊！肯定是梅丫头对象，两人真般配。”
    “梅丫头有福气，可惜老张家两口子看不到了。”
    “都是癞子，要不是他，老张家两口子也死不了。”
    “别乱说，让癞子听到，你就别想好了。”
    村民们乱糟糟的话被陆云峰全部听进耳中，存在脑中，当听到张梅梅父母的死果然和村长的儿子有关，陆云峰眼睛一眯，藏住了闪烁的寒光。
    “真是梅梅啊！”中年妇女激动万分，上来拉着张梅梅的手，仔细打量：“长大了，漂亮了，好，太好了，要是你爹娘看到，不知道得有多高兴。”
    说到张梅梅的父母，中年妇女忍不住擦了擦眼泪，张梅梅也一脸悲痛：“二婶，我爹娘是怎么死的？”
    此话一出，现场瞬间陷入了寂静，落针可闻。
    中年妇女呆了呆，言辞闪烁：“他……他们，睡着觉就过去了。”
    人总会有一死，病死、意外、老死，还有作死，不管是什么方式，这一天是必定会到来的，一个人睡死过去，基本上是有心脑疾病或大限已到才会出现的情况，张梅梅的父母还不到四十岁，根本不可能在睡梦中死去，中年妇女这个谎言实在太假了。
    “不可能！”张梅梅激动地道：“我已经托人来村里接我爹娘去云海了，我爹娘也答应了，可当天晚上就死了，怎么可能这么巧！一定是有人害了我爹娘，是不是张癞子？是不是他！”
    张癞子就是村长的儿子，虽然长的人模狗样，但为人就是个地痞无赖，村里人给他取了个癞子的外号，而癞子姓张，所以张梅梅一直叫他张癞子。
    “别乱说！”中年妇女急忙捂住了张梅梅的嘴，看了下四周围。
    “啊！我还有点事，得回去了。”
    “我也得回去吃饭了。”
    “听说小娥今天结婚了，正好去吃杯喜酒。”
    “我去拉泡屎。”
    村民们各自说着借口离开了这里，张癞子那点事私下里说还没事，但如果公开说的话，只会给自己惹来麻烦，村民虽然淳朴，却有自己的小精明，各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜，国人最擅长的就是明哲保身。
    人散之后，中年妇女这才松开手，急赤白脸的道：“你这丫头要死啦！不知道癞子他爸是村长啊！这话要是让他们听到，你连村都出不去。”
    “我……”张梅梅生命的前十五年一直在村长的‘淫~威’下成长，对村长一家有着本能的畏惧，哪怕明知道陆正道是厅局级干部，可天高皇帝远的，村长不见得会怕了他。
    慌乱间没了主意，张梅梅本能的看向陆云峰：“云峰……”
    陆云峰微微一笑，给了她一个安慰的眼神，随后对中年妇女道：“二婶你好，我是梅梅的男朋友，我叫陆云峰，我爸叫陆正道，是云海市公安局长，市委常委，正局级干部。”
    没错，陆云峰用手段了，后世那种坑爹官二代的台词：我爸是李刚！
    村民胆小，再加上现在是1994年，离习大大上台还有十八年，所以这种办法最好使。
    陆云峰先把自己男朋友的身份套在张梅梅身上，给张梅梅壮胆，然后抬出自己老爸的身份，高大上的赶脚立即就出来了，张梅梅二婶只是个农村妇女，见过的最大的官就是村长，哪会想到张梅梅会找了个局长公子的男朋友，虽然她不知道局长是多大官，却也惊为天人。
    急忙擦擦手，跟陆云峰握握手：“你好你好。”
    而张梅梅呆住了，脑子里只剩下‘我是梅梅的男朋友’这句话，一时惊喜交加，幸福的都要晕过去了。
    陆云峰及时拉了张梅梅一把，张梅梅这才清醒过来，见陆云峰对他使眼色，心里突然明白了，原来男朋友这个身份只是陆云峰的借口，虽然也想到了陆云峰这么做的理由，可失落感还是不请自来的充盈在了张梅梅心间，塞塞的。
    “呵呵，二婶别紧张。”和张梅梅的眼神交流只是瞬间的事，陆云峰随即对二婶温和的说道：“前几天村里应该来了几个警察，二婶听说过吗？”
    “听说过，听说过，我还见过了。”说起这个，二婶连连点头：“说是要接梅梅爹娘去大城市过日子，只可惜……唉！”
    陆云峰眼神闪了闪，道：“实不相瞒，那几个警察是我爸爸拜托他在天都工作的老同学派过来的，因为梅梅是我女朋友，我爸就想着和未来儿媳妇的父母见一见，却没想到会发生这种事。”
    “这……真是太可惜了。”二婶支支吾吾。
    陆云峰微微一笑，道：“来的时候我爸对我说了，一个小小的村长，连个级别都没有，国内随便一个正式编制的都比村长的级别大，而我爸现在的官职要是放在清朝，就是从四品的知府，相当于一个市长。
    可能这么说您还不明白，简单来说，村长上面有乡长，乡长上面有县长，而县长上面就是市长，一个市下面至少有好几十个县，一个县下面有至少有百来个乡镇，而一个乡镇下面又有百来个村，村长是最小的官，属于村民自发选举，连个正式编制也没有，这样的小官，我爸一句话就能让他死一百次。”
    “这么厉害！？”二婶这个村妇被震住了，小腿肚子都有点打颤，看着张梅梅的眼神也彻底变了。
    唉呀妈呀！梅梅这丫头出息了，以后就是个官太太了。
    其实张梅梅也没具体想过陆正道的级别有什么特殊意义，毕竟她只是个小保姆，平时看到陆正道也没什么不一样的，现在经陆云峰一说，才知道陆正道原来是个这么大的官，一时间惊喜交加，为父母报仇的信心大大增强了。
    陆云峰淡淡一笑，带着几分寒意：“因为我未来的岳父岳母无故死亡，我奉了我爸的命令，陪梅梅过来查查岳父岳母的死因，如果他们自然死亡，那就罢了，但如果是有人害死他们……嘿嘿，我爸可是说了，只要不打死人，都能把事压下去，就算打死了人，也只会判个自卫伤人，拘留十五天就会出来，二婶，你明白我说的意思吗？”
    二婶心里拔凉拔凉的，急忙点头：“明白，我都明白，我说，我全都说。”
    “那好极了。”陆云峰微微一笑：“二婶，您放心，大家都是亲戚，肯定有您的好处，等这件事解决了，我给你两个选择，第一：我给你十万块钱，您是盖房子也好，还是给孩子娶媳妇也罢，都随您的便。”
    二婶一听，顿时激动地满脸通红：“好……好……”
    “别急，还有第二个选择。”陆云峰微笑道：“第二个选择就是我给你家孩子在市里介绍个工作，只要你家孩子自己不偷奸耍滑、玩忽职守，努力认真的好好干，不出五年，您全家就能全搬到市里住去，一家人都当城里人。怎么样？您选哪个？”
    “我……这……”第一个选择是当时就来钱，以后在村里也就算是有钱人了，而第二个选择则是长远发展，究竟选哪个？二婶纠结了。
    “这事儿不急。”陆云峰道：“我和梅梅还要在这里待两天，至少给岳父岳母的后事办完了，你好好考虑，我临走前告诉我答案就好。”
    二婶顿时松了口气，连连点头：“好好，那……那什么，这都中午了，来婶子家里，婶子给你们做好吃的。”
    “不急。”陆云峰道：“你先告诉我，我岳父岳母是怎么死的？”
    “还能是怎么死的？”有了陆云峰的撑腰，二婶没了顾忌，咬牙切齿的说道：“还不是村长家的癞子干的！他听说梅梅要接她爹娘去外地过日子，就把掺了农药的玉米糊给他们灌下去了。”说到这，二婶也不禁落下几滴眼泪：“可怜我大哥大嫂子，就这么不明不白的死了。”
    “爹！娘！你们死的好惨啊！”张梅梅听了父母的死因，顿时凄惨的哀嚎一声，跪在地上，痛哭失声。
    陆云峰却眯了眯眼睛，一边蹲下来抱着张梅梅轻声安慰，一边问道：“二婶，你怎么知道癞子是给我岳父岳母灌得有农药的玉米糊？你看见了？”
    *****************
    感谢‘力天贵南’打赏100起点币。 
        
第四十六章 血腥屠杀
    很抱歉今天只有一更，熊猫今天一直在纠结，原本想好了要在张梅梅老家弄个复杂曲折的破案情节，但是经过再三考虑，最后还是决定把这段情节简化，原因只有一个：跟小山村这么落后的地方，跟一个土皇帝你费的什么劲儿啊！早点解决，回到城市里，弄些难度大的多好。
    所以，下面就是熊猫最终更改后的内容了，请兄弟姐妹们观赏。最后，求下推荐票。
    ******************
    “嗯，看见了。”二婶点点头，眼睛里依旧难掩悲愤。
    “怎么回事？”在陆云峰的安慰下，张梅梅止住了哭声，站起来抓着二婶的手：“二婶，张癞子到底是怎么害死我爹娘的？”
    二婶叹了口气，道：“那天晚上，就是警察来的那天，晚上我刚吃完饭，正在院子里刷碗，就听到你们家墙那边有人叫唤，我听了特别害怕，赶紧叫了你二叔跟我一块过去看看，进去以后就看见你爹娘都躺在院子里打滚，嘴里都吐白沫子了，我跟你二叔赶紧问怎么了？你爹娘就说癞子刚才给他们送了一大碗玉米糊，他们喝完以后就这样了。”
    说到这，二婶带着几分愧疚道：“村里离县医院太远，你二叔只能去叫村里的王大夫，王大夫来了说你爹娘喝的玉米糊里有农药，王大夫就会治个头疼脑热拉肚子，根本救不活他们，最后你爹娘就这么……活生生的疼死了。”
    说完，二婶已是泪流满面，张梅梅更是痛彻心扉，双眼一翻，昏死了过去。
    陆云峰赶紧把张梅梅抱怀里：“二婶，梅梅家大门是谁锁的？”
    “是我锁的，我去拿钥匙。”二婶赶紧跑到旁边家里，拿了钥匙回来，打开了张梅梅家的大门，张梅梅家很穷，就两间房子，又小又矮，墙面和窗户还透风，好在家里收拾的还算干净，陆云峰把张梅梅抱到竹床上，很老的一张床了，躺上去吱嘎作响。
    虽然张梅梅的父母已经去世，但家里的东西没人动过，二婶赶紧拿了张还算干净的毛毯给张梅梅盖上，然后把钥匙交给陆云峰，带着几分巴结：“陆少爷，这是大门的钥匙。”
    陆少爷？
    陆云峰轻笑一声：这称呼不错。
    见陆云峰似乎心情不错，二婶心里一松，小心翼翼的问道：“陆少爷，那你什么时候收拾癞子？刚才不少人看到梅梅回来，那癞子肯定听到消息了，搞不好一会儿就过来找你们麻烦。”
    “哈哈哈……”陆云峰一听就笑了，眼神冷冽：“他不来还好，真要是来了，我让他吃不了兜着走！”
    精神震荡，气势汹涌，二婶一下子就被震住了，这才想起来，陆云峰可是知府家的公子少爷，又怎么会害怕一个村长的儿子，反倒是村长儿子该怕他才对。
    这么一想，二婶心里愈发高兴，但高兴之余又开始纠结了：我到底是该要十万块钱？还是该给孩子弄个稳定工作呢？
    “二婶，我还有点事问你。”屋里有藤椅，陆云峰拉过来一张坐下，二婶也赶紧跟对面坐下，道：“陆少爷你问，我知道的都告诉你。”
    陆云峰没多话，单刀直入的问道：“我想知道我岳父岳母现在下葬了吗？”
    “已经下葬了。”说起这件事，二婶悲愤交加：“癞子他爹当天晚上就带人过来，说什么让死人入土为安是他当村长的责任，连夜就让人给埋了，就埋在梅梅爹娘的地里。”
    二婶突然哽咽两声，补充道：“是烧了以后埋的，骨头都敲碎了，还在上面喷了农药。”
    陆云峰顿时面色一沉，眼中闪烁着熊熊怒火：“混蛋！简直**不如！”
    趁着警察没有介入，就烧了尸体埋掉，而且还在骨灰上喷了农药，根本就是不给警察任何调查取证的机会，这种狡诈狠毒的人当了村长，只会祸害百姓，鱼肉乡里。
    二婶抹着眼泪：“村里人也都被村长威胁，说这件事谁也不能说出去，不然就把地收回来重新分配。乡亲们都知道，要是家里的地被收回去重分配，肯定会吃大亏，也就没人敢说什么，第二天警察来了，村长一路跟着，对警察胡说八道，闹的警察什么也没查到。”
    听到这里，陆云峰终于动了杀机，原本他还想好好调查一下这件事，没想到一个二婶就提供了足够的证词，通过精神波动的感应，他确定了二婶没有丝毫隐瞒和欺骗，如此一来，这个村的村长和他的儿子，甚至他的族人……通通有罪！
    就在陆云峰愤怒之际，几个人闯进了院子里，带头的是个二十多岁的年轻人，留着分头，光着棒子，只穿一条大裤衩，一双人字拖，显得流里流气，嘴里叫嚷着：“梅梅啊！听说你回来了，快出来啊！你成哥看你来了。”
    癞子本名叫张成，所以对张梅梅自称‘成哥’。
    听到这个声音，二婶顿时紧张起来：“是癞子来了。”
    陆云峰眼神一寒，冷笑道：“来得正好，我正要会会他。”
    起身走出屋外，刚好挡在门前，阻住了癞子和另几个狗腿子的去路。
    “嗯？”看到突然走出来的陆云峰，癞子愣了下，抬起头看着他，那种高高在上的气质和睥睨的眼神，以及英俊的容貌，让癞子怎么看怎么不舒服，恶狠狠地道：“你是谁？怎么在梅梅家的？”
    “你就是癞子？”陆云峰没有回答，一开口就把癞子气的暴跳如雷：“混蛋，你说谁是癞子！找死是不是！”
    老大受辱，旁边几个狗腿子呼啦一下围上来，怒视着陆云峰，大声叫嚣：“敢这么跟成哥说话！不想活了是吧！？”
    这癞子和狗腿子的个头都是一米六几，每个人都比陆云峰矮了大半个头，人也挺瘦溜，跟猴儿似的，被这么几个猴子围住，陆云峰没有半点压迫感。
    陆云峰也不说话，直接发动了精神操控，连着癞子一共六个人，全部被陆云峰一次性操控住了，随后就见这六个人抡圆了，狠狠给身边的人来了一记大嘴巴子。
    “哎呦我操！”六个人全都被抡在了地上，捂着半边肿起来的脸，人也清醒过来，惊怒交加：“日你妈个瓜娃子！敢打老子！老子打死你！”
    无缘无故就被身边的小伙伴暗算了，不但癞子受不了，几个狗腿子也受不了，再加上陆云峰通过精神上的挑拨和引导，六个人三对三的掐起了架，你给我一大嘴巴，我给你鼻子来一拳，你给我肚子来一脚，老子让你断子绝孙！
    噼里啪啦这一通打，惨叫连天中，最后六个人打的全部头破血流，甚至还留下了永远无法愈合的伤害，看那个捂着小鸡鸡躺在地上的兄弟，脸色煞白，冷汗满身，估计这辈子也别想有后了。
    一直躲在屋里的二婶都傻了，透过窗户看着躺了满地打滚的癞子和狗腿子，嘴张的能吞下去一个鸭蛋。
    这……这是见鬼了吧？
    陆云峰依旧站在门前，使用了精神入侵，将地上六人的记忆读取了一遍，这一看，陆云峰肺都气炸了。
    这六个人，以癞子为首，当真是无恶不作，坑蒙拐骗、拦路抢劫、强~奸妇女，几乎一样没落，而且还杀过人，除了张梅梅父母，几年前一个和村长不对付的村委书记也被他们半夜里套麻袋，活活打死了。
    这些人都是村长宗族的人，这个宗族当中有好人，但坏人更多，在这个几乎与世隔绝的小山村里，就是土皇帝一般的存在，其中最坏的就是村长，通过癞子记忆中的了解，村长是一个非常狡猾的奸诈小人，而且为人好酒及色，村里的**，甚至还有些有夫之妇，都被村长强上过，偶有几个妇女的丈夫找上门来，也被一通棍棒打了出去，还被罚了地，损失惨重，这些人要么气的外出打工，要么就忍气吞声，任由村长继续嚣张下去而无法反抗。
    陆云峰知道村长不是好东西，却没想到会坏成这样，除了村长，他宗族的人也有大部分人都该杀。
    想到张梅梅因为父母悲痛的样子，陆云峰眼中闪过一丝疯狂之色，再次使出精神操控，强行封闭了六人的疼痛神经，在六人突然感觉不到疼痛的时候，陆云峰对他们下达了精神指示——将你们做坏事的亲戚全部杀掉，然后撞墙自杀。
    虽然陆云峰只有初级的精神能力，操控六个人的精神非常费神，但总算勉强支撑了下来，这六人得到指示后，双目失神的站起来，晃晃悠悠的离开了院子。
    一次性操控六个人，陆云峰的脑袋一阵刺痛，脸色也白了许多，冷汗直流。
    “他们怎么走了？”二婶走了出来，一副恍惚的样子。
    陆云峰擦擦额头冷汗，淡淡的道：“谁知道他们发生么疯，二婶，他们不会脑子有病吧？”
    “这……没听说过啊！”二婶比谁都迷糊，这癞子跟他的狗腿子到底搞什么鬼？
    揉了揉太阳穴，头部依旧有刺痛的感觉。
    “二婶，我有点累了，想先休息一下，你先回去吧！等梅梅醒了，我和她再去找你。”
    “哦？”二婶看了陆云峰一眼，见他脸色似乎不太好看，问道：“陆少爷，你脸怎么这么白？是不是病了？”
    陆云峰摇摇头：“没有，就是一路上有点累了，睡一觉就好。”
    “哦，那你好好休息，有事叫我，我就在隔壁。”
    “好。”
    送走了二婶，陆云峰关上院门，从里面插上木栓，回到屋里，直接躺在了张梅梅旁边，放松精神，强制自己进入了睡眠状态，只有通过睡眠，才能最快速的恢复精神力。
    就在陆云峰睡觉的时候，小山村里发生了有史以来最恐怖的杀人案，村长家的癞子和他的五个跟班，不知道发了什么疯，每人手里抄着斧头、镰刀或锄头，对自己家族的人展开了血腥屠杀，族里三个老人，十四个中年人，还有七个年轻人，全被砍了脑袋，当场死亡。
    而癞子他们六个也在杀人之后，一头撞死在了墙上。
    ***************
    感谢‘jonesw’打赏100起点币，感谢‘百里云天神’打赏300起点币。 
        
第四十七章 新能力
    第一更，凌晨前还有一更，话说最后一周新书榜了，到时候兄弟姐妹们不睡觉的就给熊猫投几张推荐票吧！谢谢。
    ***************
    陆云峰是被鬼力值的震荡惊醒的，一共三十个无恶不作的鬼魂，为陆云峰带来了难以想象的鬼力数值。
    15380。
    当看到这个数字的时候，陆云峰瞬间双目圆睁，精神焕发。
    这个数字实在是太惊人了，前所未有，陆云峰也没想到会得到这么多鬼力值，但是看到体内除了枉死地狱、剥皮地狱、抽肠地狱和第一层的孽镜地狱之外，其它十四层地狱都有了‘住户’，陆云峰也就释然了。
    被这么多地狱接收，甚至连只有偷坟掘墓才会下的插针地狱都有人，可见这些人生前做了多少坏事。
    所谓插针地狱，并不存在于民间传说中，而是陆云峰体内独有的一狱，只有生前偷坟掘墓的人才会进入。
    刑罚倒是不太可怕，就是用针或其他尖锐物体插进手指甲缝。
    俗语说：‘十指连心’，被针插进指甲缝……啧啧，那种滋味儿想想就够劲儿。
    一下子得到这么多鬼力值，陆云峰爽的都要不行了，当即拿出5000鬼力值，兑换了五种中级精神系能力。
    中级精神系能力其实并不是能力的升级，而是只包含了精神系中级这个阶段的能力，如果陆云峰有足够的鬼力值，一开始就兑换了中级精神系能力，而没有兑换低级精神系能力，那也没问题，只是他就只能使用中级精神系能力，而无法使用低级的精神系能力了。
    做个简单的对比，低级精神系能力是水果刀，中级精神系能力是大砍刀，那么现在给苹果削皮，只需要水果刀就够了，但你手里只有大砍刀，削皮可以，就是有点专业不对口。
    所以不管什么能力，都要从低级开始兑换，这样再遇到小麻烦的时候，解决起来才不费劲儿，当然遇到比较大的麻烦，就需要更高级的能力登场了。
    比如这次操控癞子他们六个人，低级的精神操控就让陆云峰难以承受，如果之前他有中级精神操控，控制他们就不会头痛欲裂了。
    说多了都是泪，好在现在有了足够的鬼力值，陆云峰一口气把五种精神系的中级能力兑换了出来，然后一样一样的融入自己体内，以免一口气塞进来，再造成头晕恶心的现象。
    五种能力全部吸收之后，陆云峰此前的刺痛感完全消失，精力前所未有的充沛。
    将精神力放开，就见方圆百米之内，所有生物的精神波动全部被陆云峰捕捉了下来，其中最强烈的精神波动就是二婶她们家的五口人。
    没错，二婶家是五口人，她和她丈夫，以及三个孩子，通过精神力的观察，陆云峰很轻易的判断出了这几个人的身份，此时这一家五口的精神波动都比较激烈，很快五个人就离开了家门，脱离了陆云峰精神力的感知范围，想必这一家五口是接到消息，看死人去了。
    陆云峰微微一笑，看着还剩下10380鬼力值，毫不犹豫的拿出10000鬼力值，兑换了高级储物戒。
    陆云峰一直对低级储物戒心惊胆颤，毕竟低级储物戒不管什么人都能用，一旦丢了，肯定会惹来不小的麻烦，这段日子，陆云峰总想着什么时候才能兑换高级储物戒，这样就能滴血认主，只有他自己才能用了，没想到机会来的这么快，真是打瞌睡就有人送枕头。
    高级储物戒是一枚刻画了奇异花纹的银白色指环，外观大方漂亮，陆云峰一看就特别喜欢，立即从低级储物戒里拿出一根银针，扎破了手指头，让鲜血滴在了戒指上。
    但见白光闪烁，一种血肉相连的感觉涌入陆云峰心间，非常的奇妙。
    高级储物戒有100立方米的空间，是低级储物戒的一百倍，当然价格也是一百倍，但多了个滴血认主的功能，那就什么都值了。
    摘掉低级储物戒，把里面的物品全部移到高级储物戒里，至于低级储物戒……陆云峰突然福灵心至，把储物戒丢回了体内，然后鬼力值增加了50点。
    兑换的物品一旦不再需要，可以重新放入体内地狱，然后会自动兑换鬼力值，但是只能换回物品一半价值的鬼力值，低级储物戒价值100鬼力值，再卖回去就只能卖50了，这和很多的游戏一样，在店铺买东西贵，把东西卖给店铺直接就便宜一半。
    玩家永远都是吃亏的一方。
    陆云峰只能这么安慰自己了。
    看着兑换面板，陆云峰略作思索，又拿出400鬼力值，兑换了初级的风、雷、光、暗元素能力，这样一来，九种初级元素能力也全部兑换完毕，但是看看只剩下30点的鬼力值，陆云峰微微苦笑，这真是忽如一夜春风来……又一夜回到解放前。
    不过还好，五种中级的精神系能力、四种低级元素能力和高级储物戒，怎么看都值了。
    张梅梅依旧在昏迷中，陆云峰没有打扰她，轻轻起身去了院子里。
    院子里有两颗柑橘树，已经过了花期，目前处于孕育果实阶段。
    陆云峰使用了风元素，就见一阵微风吹拂，柑橘树的树叶在轻轻摇晃，陆云峰加大了风力，树叶摇晃的幅度逐渐加大，当陆云峰使出全力之后，这柑橘树虽然不停地摇晃，却屹立不倒，只是掉了一些树叶而已。
    陆云峰大概估算了一下，低级风元素最大只能达到5级风力，算是马马虎虎。
    之后陆云峰又陆续试验了雷元素、光元素和暗元素，雷元素最大威力可以把木头劈出焦痕，因为没有活体实验，也不知道雷元素对动物的破坏力有多大？这个只能以后再试。
    而光元素则可以制造出相当于探照灯强度的强光，而且光元素可以产生红外线和紫外线，其作用与阳光一致，简单来说，以后哪怕在阴天的情况下，陆云峰也可以享受日光浴了。
    低级的暗元素有制造黑暗和隔绝声音的能力，作用范围也只有直径两米，持续时间就看精神力的强度了。
    有了中级的精神系能力，陆云峰的精神力比以前强了数倍，释放了半个小时的暗元素，发现精神力的消耗微乎其微。
    这让陆云峰想到了暗元素的一个用法——小黑屋。
    大家可以去问那些兵油子，问他们最怕什么？得到的答案不是挨打受罚，而是关小黑屋。
    小黑屋的威力太大了，关上几个小时就会让人精神凌乱、痛哭流涕，关上一天就会让精神处于崩溃边缘，关上两天，就会留下一辈子的阴影，再也不想回那个鬼地方。
    小黑屋绝对是专治死硬分子的利器，谁敢不听话？直接关你小黑屋，让你丫的知道厉害。
    四种元素能力还是很不错的，陆云峰也比较满意，原本还想实验一下中级的精神能力，但张梅梅在这个时候醒了。
    “云峰！云峰你在哪？”张梅梅醒来之后没有看到陆云峰，不安的大叫起来。
    陆云峰赶紧答应一声：“小张姐，我在这呢！”
    快步走进屋里，就看到张梅梅正慌乱的穿着鞋子，似乎是想追出去。
    “小张姐，别急。”陆云峰上前几步，把张梅梅抱住：“别怕，我在这呢！”
    “云峰！”看到陆云峰，张梅梅紧紧的抱住了他，就像在洪水中抱住了一根浮木，死都不会放手：“我好怕，云峰，我好怕……”
    “不怕不怕。”陆云峰能理解张梅梅的心理状态，一个失去了父母的孤儿，能依靠的就只有她最信任的人，而陆云峰就是那个人。
    “云峰，别离开我。”
    “不离开，肯定不离开。”陆云峰轻拍着她的后背，温声安慰：“小张姐，你别怕，就算你父母走了，也还有我，还有我爸妈、冰清、玉洁她们，我们都不会离开你，我们都是一家人，永远不分开。”
    “嗯……嗯……”张梅梅泪流满面，发泄着负面情绪，陆云峰安慰了很久才让她平复下来。
    就在这时，一阵拍门声响起，二婶兴奋地声音从门外传了进来：“陆少爷，陆少爷，好消息，天大的好消息。”
    陆云峰看了张梅梅一眼，张梅梅立即松开手，脸有些红的把眼泪擦干净，陆云峰则趁机去开了门，门打开：“二婶，什么好消息？”
    “进去说，进去说。”二婶脸上的喜色迟迟无法褪去，陆云峰把她让了进来。
    二婶到了屋里，看到张梅梅坐在床边，高兴地道：“梅梅醒啦！太好了，正好有个好消息告诉你。”
    因为太过兴奋，二婶并没有发现张梅梅眼睛红、脸也红的异常，见状，张梅梅松了口气，却心里奇怪：“二婶，什么好消息？”
    “村长他们遭报应了，死了，该死的都死了……”二婶兴奋地把她看到、听到的消息一点点说了出来。
    村长宗族上下，老老少少三十口，在短短一个多小时的时间里全部惨死，而且死的都是在村里名声非常坏的人，村里几百口人全都知道了这个消息，只是现场太过血腥，那些孩子们全都被大人撵回了家，以免孩子看到后会留下心理阴影。
    “也真是邪了门了。”说完以后，二婶看着震惊万分的张梅梅，说道：“癞子他们几个竟然把他们宗族的坏胚子都砍死了，砍完以后自己也撞墙死了，村里很多人说是以前被他们害死的冤魂显灵，他们这一家子才遭了报应。”
    顿了顿，二婶看了陆云峰一眼，眼中闪过一丝惊疑和敬畏：“说来奇怪，癞子他们几个……好像是遇到陆少爷以后才发的疯……”
    **************
    感谢‘懒惰的人^O^’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏400起点币。 
        
第四十八章 通灵
    这本书是上个月8号上传，到这个月8号，新书期就结束了，也就是说，《地狱》这周就是最后站在新书榜上的时间了，兄弟姐妹们可否给熊猫一个体面点的结局？多投几张推荐票吧！好么？
    *****************
    二婶这番话让张梅梅忽的扭头看着陆云峰，陆云峰神色不变，轻笑一声：“那张癞子想冲进来欺负梅梅，可我这还没动手呢！他们自己就打起来了，要我说，肯定是岳父岳母显灵，来保护女儿了。”
    “真的吗？”张梅梅四下看了看：“爹，娘，你们真的来看女儿了吗？”
    呃……小张姐，你不会真信了吧？
    陆云峰这偷偷擦了擦汗，二婶却脸色一变，四下看了看，当然是什么也没看到。
    二婶低头想了想，道：“梅梅，别看了，鬼怕光，白天根本就不敢出来，真要是想见面，晚上你早点睡，等你爹娘托梦。”
    村里人迷信，相信世界上有鬼神，也时不时的会传出些鬼怪神婆的传说，二婶就信这个，说出来有鼻子有眼的，好像张梅梅父母晚上真会给她托梦似的。
    “这个先不急。”不等张梅梅开口，陆云峰拦了一句：“二婶，既然罪魁祸首都死了，那我和梅梅想去二老坟上看看，我也不懂这的规矩，你看要不要带点纸钱、瓜果酒菜什么的？”
    “带点纸钱跟水果、糖块就行了。”二婶站起来：“这些东西家里都有，我给你们拿去。”
    “那麻烦二婶了。”陆云峰感谢道。
    “客气什么，应该的。”
    没过多久，二婶提着个篮子回来了，里面放了一些纸钱、水果和糖块：“陆少爷、梅梅，你们过去吧！这里我帮你们看着。”
    “谢谢二婶。”陆云峰把篮子接过来，想起行李箱里还有些吃的喝的，赶紧拿出来：“二婶，这些东西是我们从家里带过来的，一会儿你拿家去吧！”
    “这……这怎么好意思。”这堆东西都是云海大商场里买到的，这个小地方根本就没有，很多人更是见都没见过，二婶看的眼睛放光，却不好意思要。
    “只是一点吃的，您就拿着吧！”陆云峰微微一笑：“这两天我跟梅梅还得麻烦您多照顾呢！”
    “那……成。”二婶乐的满脸褶子：“你们有什么事就跟二婶说，二婶帮你们。”
    人穷就是好收买，一点小便宜就能让他们办大事。
    陆云峰提着篮子和张梅梅去了她家的地里，张梅梅家的地靠近山脚下，离家很远，足有二里地，光是走路就要半个小时，不过这个小山村虽然人家不多，却地广人稀，每家每户都分了不少地，平均每人十亩。
    张梅梅家有二十亩地，只是地段不好，靠近山脚下，水源不是很充足，好在玉米这种作物耐旱，靠着种玉米，张梅梅家虽然没多少钱，但吃饭还是没问题的。
    陆云峰和张梅梅来到这片山脚下的农地，在一处显眼的地方，有一个土包，光秃秃的什么也没有，但张梅梅却一眼就看出这是父母的埋骨之地，眼泪立即顺着脸颊往下流。
    快步上前，张梅梅从陆云峰手里接过篮子，把放着水果、糖块的盘子端出来放在坟头前，跪下来用火点燃了纸钱，泪眼朦胧：“爹，娘，女儿不孝，来看你们了。”
    哭泣声中，纸钱渐渐烧完了，张梅梅却没有起来，依旧对着坟头诉说着这两年来在外面的经历：“爹，娘，女儿过得很好，本来想把你们接过去享福，却没想到张癞子那么狠毒，但你们放心，张癞子和村长他们都死了，你们可以安息了。”
    现在是下午三点半，张梅梅顶着大太阳，足足说了一个多小时，直说的口干舌燥，眼前发黑，最后身子一软，倒在了坟头上，昏死过去。
    到了这时，陆云峰才把张梅梅抱起来，收拾好篮子，对着坟头说道：“你们就是小张姐的父母吧！”
    “……”
    “果然，那我该叫你们叔叔和阿姨，呵呵，我叫陆云峰，小张姐是我们家保姆，前几天来的那几个警察，是我爸托人过来的。”
    “……”
    “真不用谢，其实是我们该说对不起，如果不是我们托人过来，你们也不会……”
    “……”
    “别这么说，小张姐就跟我姐姐一样，我们家也没把她当外人，你们放心吧！以后小张姐就交给我们，肯定让她过上好日子。”
    “……”
    “千万别这么说，都是应该的。”
    “……”
    “嗯，张癞子他们家死了三十个人，都是那些作恶多端的，你们的仇就算报了。”
    “……”
    “呵呵，这是我的秘密，但是告诉你们没关系，我不是普通人，能看到鬼魂，还有很多特异功能，张癞子他们就是被我迷了心智，狗咬狗的全死了。”
    “……”
    “对，没什么担心的，至于转世……这个我不太清楚，我只知道人死以后，要是没什么怨念或未完心愿，很快就会消失，至于他们去了哪……我真不清楚，也许是转世了，也许是去了天堂或极乐世界。”
    “……”
    “我也希望有，至少好人死了能有个好去处。”
    “……”
    “地狱？有没有大地狱我不清楚，但我清楚世界上有小地狱，但凡有坏人跟我扯上关系，又死掉了，那他肯定下地狱。”
    “……”
    “呵呵，其实我身体里面就有个小地狱，十八层，一层也不少，地狱里已经有三十几个恶鬼在受罚，其中就包括那张癞子他们家那三十个。”
    “……”
    “我可不是神仙，只是有些特殊能力。”
    “……”
    “我会帮你们照顾好小张姐的，只要有我在，小张姐就不会受欺负。”
    “……”
    “不用谢，这是我该做的。”顿了顿：“叔叔、阿姨，你们会托梦吗？”
    “……”
    “那太好了，晚上你们给小张姐托个梦吧！这几天她为你们哭晕了很多次，我怕她身体受不住，你们要是能安慰安慰她，我想她会慢慢好起来。”
    “……”
    “是啊！那就这样吧！叔叔、阿姨，我们先走了，今天时间来不及了，明天我去找些工匠，重新给你们修修坟。”
    “……”
    “你们就别客气了，至少也得把墓碑立起来，就这么一个土坟怎么行。”
    “……”
    “呵呵，不用这样，小张姐是我姐姐，你们就是我长辈，这是我应该做的。”
    “……”
    “好，那我们走了，晚上见。”
    把张梅梅背在背上，陆云峰提着篮子回了家，来的时候没遇到几个人，回去的时候却遇到不少三三两两回家的人，通过精神感应，陆云峰得知他们是刚从凶杀现场回来，县里的警察已经来了，这可是死了三十个人的大案，而且村长也在其中，虽然村长是没级别的小官，县里警察却不敢不来，直接派了三辆警车过来，一共十二个警察。
    得知这个消息，陆云峰淡淡一笑，不久后回到家，就看到家里来了两个警察，二婶正紧张兮兮的和他们说着什么。
    看到陆云峰回来，二婶顿时松了口气：“陆少爷，你总算回来了，梅梅这是怎么了？”
    “太伤心了，哭晕过去了。”陆云峰看着两个警察，问道：“两位警察同志是来查这件杀人案的吧！”
    这是两个男警察，一个四十岁上下，一个二十多岁，很合理的以老带新阵容。
    见陆云峰一点也不紧张，老警察呵呵一笑：“这位小同志，听说你是外地来的？”
    “我是云海人。”陆云峰把张梅梅放在床上躺好，帮她脱了鞋子，盖上毛毯，这才转身道：“关于这个案子，我还真有些话要说。”
    “哦？”老警察眼睛一亮，问道：“小同志知道什么？”
    陆云峰拿过一把蒲扇，坐在床边轻轻为张梅梅扇着风，说道：“两位同志应该从二婶嘴里知道我和梅梅的情况了吧！”
    老警察和年轻警察看了张梅梅一眼，都从眼中闪过一丝惊艳，尤其是那个年轻警察，目光非常有侵略性。
    也没办法，像张梅梅这么漂亮的女孩，基本是千里挑一，说是校花一点都不过分，这小警察年纪轻轻，在小县城工作，长的也普普通通，哪有机会接触这么漂亮的年轻女孩，心里会有想法也是正常，陆云峰可以理解，但理解不代表他不在意。
    冷哼一声，精神力外放，一种上位者的压迫感铺散开来：“这位警察同志，注意你的行为。”
    两个警察顿时心中一惊，尤其是年轻警察，陆云峰的精神力针对的就是他，此时他的感觉就像面对自己的顶头上司一样，紧张的身体僵硬，就快忍不住要放屁了……
    而老警察见多识广，见到陆云峰如此精神气势，心知这肯定不是一般人，急忙说道：“对不起啊小同志，我们小钱太年轻了，没见过漂亮姑娘，有什么冒犯的地方，还请小同志原谅。”
    陆云峰瞥了老警察一眼，将精神力收了起来，年轻警察顿时身体一松，险些站立不稳。
    陆云峰却没饶了他，淡淡的道：“只此一次，再有下次，当心我扒了你这身皮！” 
        
第四十九章 借势压人
    感谢兄弟姐妹们的推荐票，很多，比以前任何一天都多，非常感谢，这是第一更，凌晨前还有第二更，继续求推荐票。
    ***************
    一个十几岁的瓜娃子对一个警察说：扒了你这身皮。
    那这瓜娃子不是脑子有病就是有所依持，老警察看陆云峰这一身气质，怎么也不像脑子有病，那就肯定有所依持。
    当了二十年的警察，老警察知道什么人能得罪，什么人不能得罪，眼前的陆云峰就被他归纳为不能得罪的人，连忙陪着笑脸：“小同志说的是，不知小同志在哪发财？”
    “一个警察，不要说黑话。”陆云峰瞥了他一眼，老警察尴尬的赔笑两声。
    “我爸是陆正道，云海市委常委，公安局长，正厅级。”陆云峰一脸傲气的说道。
    没错，陆云峰又装纨绔了。
    他也不想这样，但这个时代还就是纨绔好使，此时国内百姓还是比较严重的官本位思想，谁是领导，他们就听谁的，哪怕不是直属领导，听到对方的级别比他们高，也必须给三分面子，因为你招待不周，惹得领导恼怒，那领导可是有关系的，搞不好三传两倒就让你提前下课，这就是这个时代的特色，而且一直持续了近二十年，直到习大大上台才开始好转。
    习大大上台还有十八年呢！陆云峰可等不起，唯一能依靠的就是老爸的淫……咳，官威，对付底层的公务员，借势的手段是最有效的。
    果不其然，老警察和年轻警察一听，面色骤变，知道这次遇到得罪不起的人了，虽然云海离这边十万八千里，可毕竟都是一个系统的，他们真要是得罪了陆云峰，陆正道怪罪下来，跨域收拾两个小警察也就是一句话的事儿，他们的直属领导绝对会为了得到陆正道的人情关系而把他们撤掉，官场有时候就是这么残酷。
    “原来是陆少爷，陆少爷你真是的，来了也不说一声，我们局长要是知道您来了，肯定得好好招待啊！你看你，真是大水冲了龙王庙……”老警察立即开始装孙子了，那讨好巴结的样子让年轻警察看的目瞪口呆，平时老警察可是很成熟大气的，年轻警察对老警察非常尊敬，觉得这才是一个警察该有的样子，没想到现在……
    年轻警察只觉得老警察在自己心里的形象轰然倒塌，人都有点木了。
    “行了。”陆云峰摆摆手：“先说这件案子。”
    “好好，陆少爷你说。”老警察赶紧拿出记事本，一副金三胖身边记录员的做派。
    “在说之前，我还得说下我爸在这边的关系。”陆云峰淡淡的道：“我爸和天都公安局程局长是老同学，当年一起参加的革命工作。”
    程局长！？
    老警察震惊万分，背后都是冷汗。
    程局长他知道，那可是正厅级的干部，但程局长最厉害的是他有个更厉害的老丈人，那老丈人可是川蜀省二号人物，对他这种底层的小警员来说，简直就是神仙般的人物。
    惊骇之余，老警察万分庆幸：幸好没得罪这位小爷啊！不然这身皮真要扒下去了。
    而年轻警察也被吓的低下了头，当起了缩头乌龟。
    看到二人反应，二婶心里美不滋儿的，心说：梅梅这丫头真是攀了高枝儿了，以后可得好好巴结巴结。
    “这是我女朋友张梅梅……”陆云峰指着张梅梅，道：“前几天，梅梅托我把她父母接过去享福，我就找我爸帮忙，我爸很喜欢梅梅，就答应了这事儿，打电话给了程局长，让他帮忙把这事儿办了，程局长前几天派人来过，这事儿你知道吗？”
    “知道，太知道了。”老警察连忙说道：“那是我们赵局长亲自带队来的，我当时还纳闷，原来是陆少爷女朋友的父母，那就难怪了。”
    陆云峰淡淡一笑：“可是我未来的岳父岳母却在当天就被害死了，这事儿你知道吗？”
    “啊！？”老警察连连摇头：“陆少爷，这事儿我真不知道。是谁？谁这么大胆子？”
    “一开始我只是有个大概的猜测，但今天二婶已经把真相告诉我了，下手的是村长的儿子，村里人都叫他癞子。”陆云峰淡淡的道。
    “又是一个村匪恶霸！”老警察恨的咬牙切齿，至于是因为正义感，还是装出来的？那就见仁见智了。
    “我和梅梅今天中午刚赶到村子，那癞子接到消息，就带人过来了。”
    “好大的胆子！”老警察气的义愤填膺，站起来咆哮道：“这些村匪恶霸，竟敢掠陆少爷虎须，真是胆大包天！陆少爷放心，这事儿包在我身上，我们一定不会放过这些村匪恶霸！”
    “不用了。”陆云峰瞥了他一眼，淡淡的道：“他们已经死了，就在那三十个人里边呢！”
    这可是死了三十个人，陆云峰却跟说‘吃了吗’一样随意，老警察和年轻警察心里发颤，背后凉飕飕的：这些纨绔，真是不把人命当回事。
    “梅梅十五岁的时候……”陆云峰没在意他们的反应，平静的说道：“那癞子看上了梅梅，想把她娶家去，但梅梅又怎么会屈服于那种癞蛤蟆，就一个人逃了出去，历经千难万险到了云海，最后被我妈收留，一直在我家住了两年多，直到不久前我和梅梅确立了恋爱关系，梅梅这才求我把她父母接出来。”
    “原来如此。”老警察恍然大悟，连忙说道：“这癞子还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，幸亏吉人自有天相。”
    “可是没想到啊！”陆云峰冷哼一声：“那癞子听说我岳父岳母要离开村子，竟然连夜下了毒手，给我岳父岳母玉米糊里下了农药，又连夜烧成了灰，在骨灰上又淋了农药。”
    “真是**不如！”这下不只是老警察，就连年轻警察也怒不可遏，同时解恨的说道：“这种王八蛋真是该死！今天就是遭了报应了！”
    “的确是报应。”陆云峰冷笑一声：“那癞子带了人过来，想欺负梅梅，可还没怎么着呢！就中了邪似的自己打起来了，过后没多久又把自己家里人砍死了，我估计他们是坏事做尽，老天爷都看不过去，才会让这些人不得好死的。”
    “这……陆少爷说的是。”身为警察，怎么可能相信神神鬼鬼的东西，想入党，首先你就不能迷信，不然你也别想入党，老警察可是二十多年的党员了，革命立场还是很坚定的，不过陆云峰说是报应，他也只能陪着笑脸说是了。
    “我知道的就这么多了，刚才我和梅梅去给岳父岳母上坟，二老就埋在一个小土包里，非常凄凉，我打算给我岳父岳母重新修修坟……哦，对了。”陆云峰突然想起一件事：“这边的村长前几年好像害死过村委书记，村里人应该都知道，你们可以查查。”
    “还有这种事！？”老警察气愤万分，这次真不是为了讨好陆云峰：“陆少爷放心，我们一定严查这件事，一定给当地老百姓一个交代。”
    陆云峰点点头：“没事了吧？”
    “哦，没事了。”老警察赶紧拉着年轻警察站起来：“打扰陆少爷了，您提供的情报很有价值，我们会认真调查，陆少爷休息吧！我们先走了。”
    “二婶，帮我送送他们。”
    “不用不用。”不等二婶开口，老警察赶紧拦着：“不劳二婶挪步，我们自己走，自己走。”
    老警察就这么带着年轻警察走了，把二婶看的一愣一愣的，她一个农村妇女，见到警察就紧张，没想到今天这两个警察见了陆云峰就跟孙子似的，还对她那么恭敬。
    二婶再一次对张梅梅的好命感到羡慕和高兴，她丈夫和张梅梅的父亲虽然不是亲兄弟，可也是堂兄弟，而且两家人就住在隔壁，感情一直不错，张梅梅父母的后事还是她和丈夫帮着操持的，张梅梅但凡知恩感恩，以后也肯定不会忘了他们。
    想到这，二婶更高兴了，对陆云峰的态度也愈发恭敬：“陆少爷，刚才你真是威风，一开始那两个警察来了，对我的态度可硬着呢！我都怕的不行，但陆少爷一来，他们就跟老鼠见了猫似的，还是陆少爷厉害。”
    “不是我厉害，是我爸厉害。”陆云峰微微一笑，指着那堆吃的喝的：“二婶，东西您拿回去吧！我跟梅梅吃了早饭就赶过来，到现在也没吃东西，晚上您帮我们做点饭，最好炖只鸡给梅梅补补。”
    说着，陆云峰拿出钱夹，掏出一百块钱递过去：“到时候把二叔他们都叫上，有些事我还得拜托二婶你们。”
    “你这是干什么？就是吃顿饭的事，拿钱干什么？”二婶装作不高兴的样子：“快把钱收回去。”
    陆云峰微微一笑：“十万块我都拿得出，更何况一百块。二婶，你就拿着吧！总不能让你们破费。”见二婶还要推拒，陆云峰把脸一沉：“我不想说第二遍。”
    二婶心里一紧：“你看你，那行，那我就拿着了。”
    收了钱，二婶就回家准备晚饭去了，陆云峰为张梅梅扇着风，默默思索。
    ****************
    感谢‘曾经很成功’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘心烦意乱丶’打赏300起点币，感谢‘懒惰的人^O^’打赏588起点币。 
        
第五十章 也包括你吗？
    话说最近这几天，每章都多个一百多字，我是不是吃亏了？不过看到那么多的推荐票，我还是觉得赚了。哈哈，继续求推荐票。
    ***************
    临近傍晚，张梅梅醒了，也感动了，只因为陆云峰在为她扇风，还有看到她醒来后微笑着说的两个字：“醒了？”
    “嗯。”张梅梅眼睛又湿润了，她觉得自己这几天太爱哭了，不管遇到什么事都哭，很丢脸。
    尝试坐起来，却有些费力。
    “你有点中暑，多歇会儿吧！”陆云峰把她扶起来靠在床头，端来一杯温水：“你别动，我喂你。”
    张梅梅脸蛋一红，由着陆云峰喂她喝水，不知道是不是心理作用，她觉得这水很甜，比她以前喝过的水好喝很多，也舒服了很多。
    喂完水，陆云峰把水杯放下，微笑道：“饿了吗？我让二婶帮你炖了只鸡，等会儿就端过来。”
    “嗯。”张梅梅感动万分，眼睛水盈盈的：“云峰，你对我真好。”
    “谁让你长得漂亮呢！”陆云峰轻笑一声，用扇子继续为她扇风：“美女总是有福利的。”
    “我来吧！”虽然心里甜滋滋的，张梅梅却不愿陆云峰继续为她扇风，想把扇子抢过来，陆云峰躲开了：“别动，你现在身子虚，多歇会儿，扇风这种小事就别跟我争了。”
    张梅梅感动的都要哭了：“云峰……谢谢你，我……我真不知道该怎么报答你。”
    “怎么又来了？”陆云峰无奈：“小张姐，你就嘴下留情吧！我真不想再听了。”
    看到陆云峰那无奈的样子，张梅梅破涕为笑。
    “这就对了。”陆云峰笑了笑：“你笑起来很好看，以后要多笑笑，你要有自信，相信自己是世界上最漂亮的女孩，相信自己一定会获得浪漫的爱情，美满的婚姻，相信自己会坚强，相信自己会幸福的活下去。”
    “呜呜呜……”陆云峰不说还好，这一说，张梅梅终于忍不住哭了，掩面哽咽：“我……我会坚强……坚强的活下去，我会幸福的……呜呜……”
    陆云峰没有说话，只是让她靠在自己肩头，轻轻拍打着她的背，无声安慰。
    哭了片刻，张梅梅渐渐平静下来，擦擦眼泪：“云峰，我……我想学点技术。”
    “哦？”看着这张梨花带雨的脸，陆云峰轻声道：“好啊！你想学什么？”
    “我想学服装设计。”张梅梅吸了口气：“姨是开服装公司的，但是公司的服装设计师水平不高，公司业务也上不去，我想以后帮帮姨。”
    “哦？”陆云峰没想到张梅梅会有这种想法，但是对她想当服装设计师的想法并不看好：“服装设计可不简单，要有非常时尚的眼光，你觉得自己这方面有天赋吗？”
    张梅梅呆了呆，最后沮丧的摇了摇头，眼泪又要掉下来：“云峰，我是不是很笨？”
    “你不是笨，你只是心思单纯。”陆云峰微微一笑，道：“那些吃苦受累的活儿，谁都没你做的好，所以那些需要很多心思的行业并不适合你，其实你当保姆就挺好的，我们全家人的生活可全靠你的照顾呢！”
    得到陆云峰的称赞，张梅梅心里甜滋滋的，但是……
    “我不想当一辈子保姆。”张梅梅摇了摇头：“我想学一门技术，找一个体面的工作。”
    “那……”见张梅梅坚持，陆云峰问道：“除了服装设计，你还想学什么？”
    “学……”张梅梅想了一会儿，最后脸红了，小声道：“学……学什么都好，只要是门技术就行。”
    陆云峰哑然失笑，这张梅梅也真可爱，什么都没想好就说要学技术。
    “小张姐，家里刚给你涨了工资，你赚的钱比很多上班的人都多，就算你不想当一辈子保姆，至少先干个两三年再说吧！”
    “我……”
    “我知道你顾虑什么。”见张梅梅犹豫，陆云峰微微一笑：“再过两三年，你也到了该恋爱结婚的年纪了，要是对方知道你是个小保姆，肯定会瞧不起你，这些我能理解。”
    “不……不是，我不怕别人瞧不起我。”张梅梅连连摆手：“只要云……只要大家不瞧不起我就好。”
    云峰，我不在意任何人怎么看我，我只想让你高看我一眼，我学技术，只是想以后能配得上你，我想嫁给你。
    陆云峰中级的精神力捕捉到了张梅梅的想法，顿时心里一哆嗦：怪不得小张姐着急忙慌的想学技术找工作，感情全都是因我而起。
    陆云峰觉得这事儿有点麻烦，带着几分无奈：“小张姐，这你就不用担心了，我们可都是把你当家人一样看待，你还是太自卑了。”
    “我……”张梅梅低着头，说不出话来。
    陆云峰微微一笑，道：“小张姐，学技术这事儿不着急，我倒是有个想法，你要不要听听？”
    “听。”张梅梅点点头，大眼睛直直的看着他。
    “小张姐，你从小到大都从山村长大，那种地、种果树这些事你都会吗？”陆云峰问道。
    “都会。”张梅梅点了点头：“我从小就帮着爹娘种地了。”
    “那好。”陆云峰道：“其实我一直都想承包一片山林，然后在山上种果树，顺便开个鱼塘，养些鱼，再养些鸡鸭鹅之类的家禽，做一个生态园，但是云海找不到合适的地方，倒是来了这里之后，我发现这里是个很不错的生态园地址，这里山水秀丽，又是盆地，温度和湿度都很适合种植业，而且这里离天都也近，只要修一条通往县城的公路，就可以把物资运送出去，互通有无，只要用心做，用不了几年，这里就会成为世外桃源，再之后，我们就可以把这里打造成园林景点，让城里人到这里来旅游放松，这就可以带动当地的经济。”
    说到这，陆云峰道：“现在村长他们已经完蛋了，新的村长肯定会再出现，所以我希望你能竞选村长。”
    “我！？”张梅梅震惊的指着自己。
    “对。”陆云峰点点头：“就是你！”
    “不……我不行的，真不行的。”张梅梅连连摇头，她一个十七岁的小女孩，怎么可能当村长？那不是开玩笑吗！
    “为什么不行？”陆云峰微微一笑，道：“村长是通过村民选举出来的，并不是国家公职人员，只要能给村民带来好处，村民就会支持你，只要你当了村长，我就给村里投钱，先给村里修一条直接通往县城的大公路，然后把村民的房子都买过来，盖成二层小楼，当然地也要收回来，我们要利用这些土地改造成农家乐山庄。”
    “至于村民们可以接受我们的雇佣，帮我们种地、种果树、养猪、养鸡什么的，每个月多开点工资就行，然后我们把种植和养殖得来的东西运到县城里卖掉，得来的钱我们继续扩大规模发展，然后再拿出一小部分给村里人分红，一定要笼络住村里人的人心，这是我们的根本，以后要是有人来捣乱，直接就能把他们打出去。”
    “至于外界的关系，我可以帮忙疏通一下，随着国家的发展，城里人会越来越富，以后有了钱，肯定会四处旅游，四处花钱，而我们要提前把名声打出去，一定要把这个生态园、农家乐宣传的全国皆知，到时候每年只是靠着旅游消费，就够我们大赚一笔了。”
    说到这，陆云峰看着张梅梅，道：“这是一个非常庞大的工程，至少要消耗十年的时间才能完成，但我一直找不到合适的机会和人选，可现在机会有了，人选也有了，小张姐你是当地人，又有我这层关系，当地的村民肯定对你服气，只要你成功当了村长，带领村民们发家致富，你的位置就会越来越稳固，那些当官的看到你的政绩，搞不好会给你按上个人大代表的头衔，到时候你就能去上京开会了，哈哈。”
    张梅梅已经被陆云峰说傻了，很多东西都没听懂，但是好像很厉害的样子。
    呆了半天，直到陆云峰拍了下她的肩膀，这才回过神来。
    面对陆云峰期待的目光，张梅梅问道：“我行吗？”
    “你肯定行。”陆云峰说道：“小张姐，你不是说要坚强吗！而坚强就是勇敢的面对任何挑战，现在有一个巨大的挑战在你面前，如果你放弃，你会碌碌无为一辈子，但如果你去挑战，你有可能会失败，但只要成功了，你就会成为人上人，到时候你对别人说你以前当过我们家的小保姆，别人也会把这件事当成一件励志的美谈，功成名就。”
    “我……”张梅梅依旧有些挣扎，并不是所有人面对机会的时候都会勇往直前的，对一个十七岁的女孩来说，这个挑战的压力太大，她怕承受不起。
    “如果成功了……”陆云峰微笑道：“到时候各种名流公子任你挑选，这辈子肯定幸福美满。”
    张梅梅眼中闪过一丝夺目的光芒，脸蛋通红，呼吸也有些急促：“真的吗？”
    “当然是真的。”陆云峰含笑点头：“到时候小张姐你就是全国知名的女神级人物，有钱的、有权的、有文采的、偶像明星，高的矮的胖的瘦的，任你挑选，就怕你到时候挑花眼，反而不知道挑谁，最后还是嫁不出去。”
    “噗嗤——”张梅梅忍俊不禁，轻轻捶了下陆云峰的胸膛，抿抿嘴：“也包括你吗？”
    ****************
    感谢‘GodMan’打赏100起点币。 
        
第五十一章 庞大计划
    第一更送上，继续求推荐票。
    ***************
    “哦，那可不好说。”陆云峰知道张梅梅这话的意思，照道理说，陆云峰应该给她一个盼头，这才能让她用心做好这件事，可如果张梅梅最后真做到了那个地步，却发现没有得到她想要的，也是不小的麻烦。
    左思右想，陆云峰还是给出了一个模棱两可的答案：“那时候我搞不好都结婚了，你又怎么挑我？不过我那时候要是没结婚，我肯定就被你拿下了，嘿嘿……”
    虽然不是最想要的答案，但还是留下了希望，这让张梅梅内心坚定了许多：“那我试试看吧！”最后还是给自己留了条退路：“我就怕自己做不好。”
    “只要功夫深，铁杵磨成针。”陆云峰微笑道：“用心做，我相信你能行的。”
    “嗯。”张梅梅轻轻点头。
    不久之后，二婶一家五口端着晚饭都来了，二婶家的三个孩子是俩闺女一个小子，俩闺女一个十五，一个十三，那小子年纪最大，十六岁，长的都挺清秀的，但和张梅梅比起来就差远了，小山村可不是凤凰窝子，能飞出张梅梅这一只凤凰就已经很不得了了。
    二叔是个典型的农村汉子，个头不高，身子却很结实，晒得黝黑黝黑的，大手粗糙，一看就是干粗活的，年纪还不到四十，但看着跟五十似的，农家汉子并不注重保养，显老。
    “都来啦！”招呼着一家人坐下，陆云峰跟二叔握握手：“二叔，咱们爷俩这是头回见面，我还没谢谢您帮梅梅父母料理后事，真是多亏了您了，一会儿咱爷俩得好好喝点。”
    二叔是个老实人，咧嘴一笑，显得很憨厚：“好好。”
    “梅梅姐。”那三个孩子跟陆云峰不熟，而且陆云峰的气质让他们有些‘可远观而不可亵玩’，只能先和张梅梅打了声招呼，看到张梅梅和以前变化很大，都有点认不出来了。
    张梅梅笑着点头：“大牛，二妞儿，三妞儿，都长这么大了，我都快认不出来了。”
    因为是亲戚邻居，张梅梅小时候经常和三个孩子一起玩，感情也都不错，说了没一会儿，就找到了当年的感觉，气氛渐渐热烈起来。
    张梅梅把三人介绍给陆云峰认识，但是在称呼上犯了难，不知道该让三人叫陆云峰什么？
    还是陆云峰大方：“都叫姐夫吧！”
    姐夫这个称呼很能说明问题，陆云峰也是在全力为张梅梅撑门面，此言一出，三个孩子都露出一丝促狭，两个女孩古灵精怪的叫了一声姐夫，男孩比较老实，叫的很朴实。
    “好了，先吃饭。”见彼此都认识了，二婶招呼众人：“有什么话一会儿再说。”
    国人喜欢在饭桌上谈事，陆云峰今天要和二婶一家吃饭，就是有事情要和他们谈，本来陆云峰是想让二婶他们帮着照顾一下张梅梅的家，以后张梅梅总是要回来的，没人收拾可不行，但此前和张梅梅那番谈话过后，陆云峰就改了主意。
    “二叔，您是长辈，我现在有个计划想让您帮帮忙。”酒过三巡，菜过五味，陆云峰开始谈正事了：“不过您放心，这是好事，要是弄好了，只用两三年，我就能让咱们村的村民都脱贫致富。”
    “哦？”二叔把筷子放下，认真的问道：“真能让乡亲们脱贫致富？”
    “能。”陆云峰点点头：“不过这件事还得二叔帮忙，要不然肯定做不成。”
    二叔沉默片刻，把酒杯里的酒全都喝下去，火一烧，胆子也大了不少：“你说，只要对乡亲们有好处，我一定帮这个忙。”
    陆云峰轻笑一声：“二叔，别这么严肃，又不是让您去杀人放火，我说的都是合情合理的事，任谁也挑不出理儿去，您只管去做，成不成我都记着您的好。”
    这话让二叔心里一松，不好意思的咧嘴一笑：“我这没文化，也不知道自己能干什么，既然陆少爷说我帮的上忙，我肯定不含糊。”
    “我要的就是您这话。”陆云峰拿起酒瓶又给二叔满上，道：“二叔，实不相瞒，我看咱们这小山村风景不错，物产也算丰富，但是缺少一条通往外界的公路，才会让村子发展不起来，要是能有一条公路，再大力发展农畜产品，肯定能让村里人的日子过得更好。”
    “谁说不是。”二叔深有感触，叹了口气：“可咱们村子离县城足有二十公里，就算修一条砖路也要十几万，村子里哪有这么多钱，就算有钱把路修好了，村里也没种多少东西，都是自己家种点粮食蔬菜，外面人都嫌路不好走，不肯进村收东西，前些年有几个年轻人去外面打工，赚钱买了大彩电，重修了房子，这让村里年轻人都往外面跑，村里就剩下一些老弱妇孺，那些出去的年轻人也都不愿回来，闹的村里人越来越少，八几年那会儿还有一千多人，现在就七八百人了。”
    “所以喽……”陆云峰微笑道：“咱们村里必须发展，不然以后人都跑出去，村子就真要荒废了。”
    “嗯。”二叔点点头，带着几分期待：“陆少爷想给我们村投钱修路？”
    “有这想法。”
    “真的！？”见陆云峰点头，二叔顿时激动起来：“那太好了，太好了。”
    “二叔，你先别高兴。”陆云峰摆摆手，道：“我投钱可是有条件的，毕竟我的钱不是大风刮来的，云海离这又那么远，没有好处我可不干。”
    “那是应该的，应该的。”二叔也不是不明事理的人，陆云峰说的有理有据，他挑不出半点毛病：“陆少爷想让我怎么做？”
    “我想让二叔帮忙……”指着张梅梅：“让梅梅当上村长。”
    “啥子！？”二叔一家子人全傻眼了。
    “我的条件就是梅梅必须要当上村长。”陆云峰淡淡一笑，道：“梅梅是村里人，而且很快就要年满十八周岁了，现在村长一大家子都死得差不多了，肯定要选举新的村长，梅梅是我女朋友，她想给村里做点事，我肯定得支持，但做什么事都需要当权者的认同，我不放心其他人当村长，万一他们把我的钱贪污了怎么办？所以梅梅必须当上村长，钱也必须她来管，不然任何人也别想从我这掏走一个子儿去。”
    二叔他们听了，点点头，挑不出任何毛病。
    本来嘛！如果不是张梅梅是村里人，陆云峰哪会掏钱给村里谋福利？既然要掏钱，当然要选个信得过的人，那张梅梅就是最合适的人选，钱是陆云峰掏的，张梅梅管钱也再合适不过，村里人只需要付出一个村长的职务就能得到好处，傻子才不干。
    再说张梅梅做村长，总比以前那个**不如的村长强多了。
    现在唯一的问题就是，怎么让村里其他人支持张梅梅？
    “这事儿……”二叔想了很久，抿口酒，道：“我得花点时间多跑跑。”顿了顿，二叔问道：“陆少爷，你能掏多少钱？”
    陆云峰微微一笑：“修路只是第一步，有几十万就足够了，但之后我会在村里大力开展果蔬农业，还要给村里每家每户盖一所二层小楼，只要有村里户口的，每人都能分到一套房子，不过他们的地我要收回来，因为我要他们帮我管理果园大棚，我每个月可以给他们开一份不低的工资，另外我还要打造一个生态园……”
    “生态园是什么？”二叔问道。
    “就是一种园林，有山有水有树有粮食有人家，要是搞好了，以后就可以吸引游客进来，到时候这些游客的吃喝拉撒都得花钱吧！那又能给咱们村开辟出一些经济收入。”
    听了这些，二叔不禁咋舌：“那得花不少钱吧！”
    “是不少。”陆云峰点了点头，道：“我打算用五到八年的时间把咱们村打造成世外桃源，村里每个人都住二层小楼，每人手里都不缺钱，都能开汽车，看大彩电，用洗衣机洗衣服，还有空调、电冰箱，别人有的咱都有，别人没有的咱也有。”
    顿了顿，看着陷入无限憧憬的二叔一家人，陆云峰微微一笑：“前前后后，我会投入一个亿，当然具体怎么操作还要看情况，先期我还得去天都拜访一位长辈，只要有他支持，那一切都不是问题。”
    众人都被陆云峰张口一个亿给吓住了，二婶‘妈呀’一声：“一亿啊！这得多少钱啊！我算算，个，十，百，千，万，十万……后边是多少来着？”
    众人瀑布汗。
    二叔激动的问道：“陆少爷，你真能拿出这么多钱来？”
    陆云峰微微一笑：“肯定不可能一口气拿出这么多，先期我打算投个一千万，首先把村里的公路修起来，然后给村民们盖房子，种果树，盖大棚，还得统计一下村里的户口，免得被外村人占了便宜。”
    “嗯，对。”二叔二婶连连点头，二层小楼啊！这么好的房子可不能便宜了外人。
    “行！”二叔一拍桌子，酒气冲脑：“这事儿包在我身上，我死也把这事儿办成了！”
    *************
    感谢‘懒惰的人^O^’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第五十二章 佛珠手链
    第二更奉上，求推荐票。
    *****************
    张梅梅竞选村长的内部条件已经种下了一颗种子，陆云峰只需要等着这颗种子发芽，但在此之前，他还有几件事要做，首先就是给张梅梅父母重修墓地。
    “这事儿也交给我吧！”二叔全都大包大揽了：“有个一千块就够了。”
    一直到了晚上九点，二叔一家才离开，虽然喝了很多酒，但二叔精神格外亢奋，到家轰着孩子们去睡觉后，就抱着二婶折腾开了，把二婶折腾的嗷嗷直叫，直到后半夜才偃旗息鼓，把二婶美的：“活驴，活驴啊！”
    但是在另一边，张梅梅家里，来了两个鬼魂，一男一女，看外貌有五十岁上下，但实际上他们都还未满四十，正是张梅梅父母的魂魄。
    在他们来到一百米范围内的时候，陆云峰就感觉到了他们，睁开眼睛，翻身下床，待他们穿墙进屋之后，微微一笑：“叔叔，阿姨，你们来了。”
    张梅梅父母对陆云峰微笑着，张母道：“云峰，我和梅梅她爸有种感觉，只要给梅梅托完梦就会消失，以后我们不在了，梅梅就麻烦你照顾了。”
    陆云峰点点头：“你们放心吧！我一定会照顾好小张姐……”之后陆云峰把之前对张梅梅的打算说了一遍：“一切顺利的话，小张姐以后就是名人了，我相信她会过得很好。”
    张父张母对陆云峰格外感激：“云峰，我们真不知道怎么谢你才好。”
    “别谢了，赶紧给小张姐托个梦吧！她早就想见你们了。”陆云峰道。
    张父张母点了点头，魂魄化成两道绿光，涌入了张梅梅大脑中。
    ……
    张梅梅做了个梦，在梦中，她见到了爹和娘，在绿色的田野，爹和娘带着她在这里玩耍，爹娘的笑脸是那么温暖，望着她的眼神那么温柔，她觉得很幸福。
    最后爹娘和她说了一些话，是什么话已经记不太清了，但有一句话她醒来后依旧记得非常清楚：“梅梅，云峰是我们一家的大恩人，以后你一定要报答他。”
    说完这句话，爹娘就离她越来越远，直到她大叫着‘爹、娘’醒了过来。
    “小张姐，怎么了？”陆云峰正端着一盘煎蛋走过来：“怎么哭了？”
    “是吗？”张梅梅擦了擦眼角，果然有湿湿的东西。
    “做梦了？”把煎蛋放在饭桌上，走到床边用衣袖帮她擦了擦眼泪。
    “嗯。”张梅梅心情出奇的平静，有些暖暖的：“我梦到爹和娘了。”
    “是吗……”陆云峰微微一笑：“叔叔、阿姨对你说了什么？”
    “记不太清了。”张梅梅轻轻摇头：“只是觉得……很幸福。”
    “一定是叔叔、阿姨给你托梦了。”陆云峰微笑道：“他们一定是希望你能幸福的活下去。”
    “嗯。”张梅梅微微一笑，并没有把唯一记得的那句话说出来。
    今天陆云峰有两件事要做，第一件就是帮张梅梅竞选村长造势，第二件则是帮张梅梅办理身份证。
    第一件好办，二叔一大早就四处溜达，放出话去，只要张梅梅当了村长，陆云峰就会给村里投钱修公路，盖新房，发展当地经济等等，村里人都不敢相信，于是就有人找张梅梅求证，到了这时候，陆云峰就派上了用场，直接把自己的身份一亮，又牛气哄哄，还带着点瞧不起人的气势说：“我本来想把梅梅带走，但梅梅非要帮家乡人做点事，要不然我才不会投钱。”最后还隐晦的表示，张梅梅当不上村长才好，他就不用花钱了。
    村里传递消息是很快的，一传十十传百，很快张梅梅只要当上村长，陆云峰就要给村里投一个亿发展资金的消息就传遍了全村，当然还有陆云峰不希望张梅梅当上村长的消息也传开了。
    老百姓一听，这哪成！有钱你还想跑？
    让张梅梅当村长，一定要让张梅梅当上村长！
    当然要想当村长并不是一两句话可以决定的，首先张梅梅得年满十八岁以后才行，其次还要递交竞选材料，当然也有特事特办的，这就需要经过县里的同意了。
    这件事先不急，陆云峰下午骑着自行车，带着张梅梅离开了村子，直奔县公安局。
    张梅梅已经年满十六周岁，可以办理身份证了，另外她还得把父母的户口注销掉，这件事办的很痛快，因为陆云峰找到了县公安局的一把手，亮出了自己的身份。
    一把手昨天就听老警察报告过有关陆云峰的事，招待起来那真是尽心尽力，尤其是听说陆云峰打算明天去天都拜访程局长，更是差点把陆云峰当爷爷供奉起来。
    给张梅梅拍完照，一把手说三天后就可以来拿身份证，速度快的能让老百姓骂死。
    其实陆云峰并不想利用父亲的关系，但他还有计划，必须要让张梅梅早点拿到身份证，是什么计划呢？说出来挺丢人的，陆云峰把张梅梅户口上的出生年份给改了，提前了整整一年，这么一来，张梅梅就达到了十八周岁的条件，可以正当的竞选村长了。
    这算犯法吗？其实真算不上，因为在这个时代，户口上年龄对不上的事太多了，以前国内的户口并没有什么全国联网这种先进的东西，完全靠着当地的户籍材料才能证明，这就给了很多人篡改年龄的机会，尤其是农村人，他们为了让自己的孩子早几年结婚，给孩子上户口的时候总会多报上几岁。
    这一点上张梅梅父母做的‘很不到位’，竟然没给张梅梅改大个一两岁，害的陆云峰只能亲自过来办这事了。
    这不犯法，真不犯法。
    办完这件事，时间已经是下午四点多了，陆云峰没打算回村，直接把自行车寄存在了派出所，然后打车去了天都。
    县局一把手原本想用警车送两人过去，却被陆云峰拒绝了。
    人情债难还，能自己处理的，就不劳烦别人了。
    ……
    还是那家酒店，只是换了房间，陆云峰和张梅梅在酒店用过晚餐后，就去附近的商场逛了逛，买了一些东西，当做明天拜访程卫国的礼物。
    不知是不是因为父母托梦的关系，张梅梅今天的心情一直都很好，和陆云峰逛商场的时候兴致颇高，甚至看上了一条裙子，就是一百多的标价把她吓退了，逗的陆云峰直乐，最后陆云峰做主买下了这条裙子，顺便也买了一双搭配的凉鞋。
    以前的张梅梅一定会推拒，但这次她没有，红着脸蛋接受了陆云峰的好意。
    东西买齐了，陆云峰和张梅梅提着东西往回走，半路上看到一家银行旁边的提款机，刚好买东西花了不少钱，现金不多了，陆云峰就过去取款。
    取了两千现金，正待离开时，陆云峰却皱了皱眉，眼睛瞥了瞥左边，若无其事的和张梅梅离开了这里。
    天都是川蜀的省会，这几年发展的很快，并不比云海逊色，张梅梅虽然来过天都两次了，却没有好好逛过这里，难得今天兴致高，便提议在附近逛逛。
    陆云峰自是乐意奉陪：“前面好像是个夜市，咱们过去看看？”
    “嗯。”张梅梅点点头，和陆云峰朝夜市走去。
    天都的夜市非常热闹，老老少少来来往往，人挨人，人挤人，把整个夜市挤的近乎水泄不通，陆云峰仗着自己的块头和力量把周围的人都挤开，让张梅梅可以尽情的买一些小吃、小饰品。
    逛了半个多小时，两人来到了一处卖老物件的小摊前，摊贩是个四十多岁的中年人，正无聊的翻着一本《民间故事》。
    张梅梅对老物件没什么兴趣，正想离开，陆云峰却神色一动，拉着张梅梅的手停了下来。
    “云峰？”张梅梅不解的看着他。
    “我买点东西。”陆云峰微微一笑，走到小摊前，指着一串佛珠手链：“老板，这手链多少钱？”
    这佛珠手链一共十二颗珠子，刻着不同的生肖，材料应该是紫檀的，但也说不好，因为珠子的颜色发黑，并不像紫檀，而且给人一种不舒服的感觉。
    老板抬头看了一眼，陆云峰这一身名牌让他眼前一亮，热情的招待道：“小兄弟真是好眼力，我这佛珠可是祖传的好东西，据我祖爷爷说，这是达摩祖师用过的佛珠，不但能辟邪，还能带来福寿。”
    陆云峰轻笑一声：“老板，达摩祖师都死了一千四百多年了，就算用过什么东西也该烂了，可您这珠子还挺新的呢！”
    老板顿时尴尬一笑：“得，虽然这不是达摩祖师用过的，可却是紫檀木的……”
    “您别欺负我不懂，紫檀可不是这颜色。”陆云峰打断了他。
    “小兄弟，你可是真不懂，老紫檀就是黑色的，因为用的年头多了，自然就黑了。”老板解释道。
    陆云峰摇摇头：“我也不跟您争辩，您说个价吧！”
    “呃……这个嘛……”老板眼睛闪了闪，呵呵笑道：“你看着给吧！合适我就卖了。”
    陆云峰看着他，微微一笑：“那就五十吧！” 
        
第五十三章 程卫国
    第一更，求推荐票。
    **************
    “小兄弟，你逗我玩呢？”老板不乐意了：“我这可是祖传……”
    “您别提祖传，我遇到十个老板，九个都说祖传，还有一个是从墓地里刨出来的。”陆云峰有点不耐烦的摆摆手：“就五十，我不要你添点东西就不错了。”
    “再涨点，涨点我就卖了。”老板见陆云峰露出不耐烦之色，赶紧改了口风，虽说再涨点就卖，其实这个价就差不多了。
    “再涨点啊……”陆云峰看了看这堆东西，指着那堆铜钱：“给你六十，我再挑几个铜钱。”
    “要嘚！就当交个朋友。”老板答应了。
    六十块递给老板，陆云峰拿过佛珠手链戴在手腕上，随后在铜钱堆里翻了翻，挑了六个铜钱：“就这几个，老板，你忙吧！”
    “好，有时间常来啊！”老板乐呵呵的挥手，这些东西是他几块钱从乡下收上来的，转手就卖了六十，心里很高兴：今天宵夜吃肘子。
    离开了小摊，陆云峰把玩着手里的六个铜钱，嘴角翘的老高。
    张梅梅见了奇怪：“云峰，你怎么这么高兴？”
    “哈哈，买到好东西了，当然高兴。”
    这六枚铜钱，有五枚是一样的，锈迹斑斑，呈青铜色，中间有孔，背面无字，正面刻着四个篆体字，上方是‘壮’，下方是‘泉’，右边是四条横线，左边则是个‘十’字，陆云峰上辈子当侦探的时候多少对古玩钱币有些研究，这四个篆体字合起来的全称是‘壮泉四十’。
    壮泉四十是西汉王莽时期铸造的六泉之一，在当时的货币来说，可以兑换40枚五铢钱。
    由于新莽货币制度在于利用虚值大钱快速搜刮民间财富，自然得不到民众的支持，六泉十布制度旋即废除。“壮泉四十”流通时间不长，铸造量又不大，存世极其罕见，为中国古代钱币之大珍，中国古钱“五十名珍”之一。
    在2012年的香江秋拍上，一枚壮泉四十拍出了680万的天价，也就是说，陆云峰手里这五枚壮泉四十，放在18年后就是3400万。
    抢钱，绝壁的抢钱。
    但是和另外一枚应运元宝比起来，壮泉四十就要逊色多了。
    为什么？因为在陆云峰所知的后世，整个国内就一枚应运元宝，有人保守估价为七百万，但稀世孤品，又岂是用金钱可以衡量的？
    只是后世只有一枚应运元宝，陆云峰也不敢确定自己手里这个是不是真品？他只是感觉到铜钱上有一种说不出来的古朴沧桑的气息，就算不是真品，也肯定是难得的古代高仿铜币。
    陆云峰当然不会告诉张梅梅这六枚铜钱在后世的价值，只是说这六枚铜钱是存量很稀少的古代钱币，留着收藏，以后会增值。
    “原来铜钱还能增值呀！”张梅梅不太懂这些，只说：“这样的铜钱我家有很多呢！”
    “是吗？”陆云峰愣了下，突然想到了一件事：现在是1994年，张梅梅住在那样一个与世隔绝的小山村，很容易留下老旧的好东西，那么何不……
    两人又逛了一会儿夜市，眼看时间不早，便要打车回去。
    就在两人站在路边准备拦车的时候，一个穿风衣，戴太阳帽的人朝陆云峰撞了过去，陆云峰眼睛一眯，出手如电，抓住了这个人伸进自己衣兜的手。
    眼见事情败露，这人立即剧烈挣扎起来，陆云峰不给他机会，一个小擒拿把他的胳膊拧到身后，一脚踩在他背上，直接钉在了地上。
    “啊！？”张梅梅被这突如其来的意外吓的尖叫起来。
    “别叫了，赶紧报警。”陆云峰踩着人说道。
    路边就有电话亭，张梅梅赶紧跑过去拨了110，那小偷骂着街的反抗，但陆云峰的力量已经超出了人类理解的范畴，就用一只脚踩着他的背，他在地上不管怎么挣扎都动弹不得，反倒是吸引了许多路人的注意。
    当听说地上这人是小偷，围观路人都对其鄙视不已，同时大部分人留在了原地，说是要等警察过来，给陆云峰作证。
    陆云峰很感动，川蜀人真仗义，不愧是袍哥。
    没过多久，警察就来了，当警察看到小偷的模样后，顿时惊喜万分：“张兆庆！竟然是张兆庆！”
    围观的人都不了解，有人问道：“警察同志，这小偷是什么人？”
    “哈哈哈……”警察大笑三声：“这张兆庆可是六省流窜犯，七年前在老家砍死了人，一直在各省市潜逃作案，强~奸抢劫无恶不作，被列为国家一级通缉犯，没想到他跑到天都来了，还被……哦，这位同志。”
    警察热情的和陆云峰握握手：“感谢你，感谢你为国家抓住了这个祸害。”
    陆云峰笑道：“不用谢，他要不是偷我东西，我也不至于抓到他。”
    “哈哈，这就是天意。”警察高兴地把张兆庆给铐上，道：“同志，还得麻烦你跟我们去局里做个笔录。”
    “应该的。”陆云峰点点头，对四周的群众抱拳拱手：“谢谢各位兄弟姐妹，谢谢。”
    “不用谢，应该的。”
    仗义啊！
    张兆庆被抓的消息很快就惊动了警局一把手，这可是国家一级通缉犯，跟抓住普通罪犯的意义完全不同，于是警局一把手很快就赶了过来，同时见到了抓住张兆庆的陆云峰，可是当两人一见面，一把手愣住了：“你……你是不是姓陆？”
    看到这个人的一瞬间，陆云峰也露出了一丝笑容，和一把手握握手：“程叔叔，我是陆云峰，我爸和我说过你。”
    这一把手不是别人，正是陆正道的老同学，天都市公安局局长——程卫国。
    “哈哈，还真是你小子！”程卫国大笑着拍了下陆云峰肩膀，仔细打量着，露出赞叹之色：“好小子，长的真是俊俏又雄壮，跟你爸年轻时候一个样。”
    “不对吧！”陆云峰一本正经的说道：“我看过我爸年轻时候的照片，我长得比他好看多了。”
    “噗……哈哈哈哈……”程卫国大笑，眼泪都快笑出来了：“好小子，不愧是正道的种，硬是要得！”
    “程叔叔过奖了。”陆云峰呵呵一笑：“本来打算明天去拜访您的，没想到今天就遇到了。”
    “遇到的好，遇到的好啊！”程卫国眼中闪过一丝欣喜：“那张兆庆可是国家一级通缉犯，流窜十余年，在好几个省份作案都没被抓住，没想到今天被你抓到，叔叔我跟着沾光了。”
    “没有没有。”陆云峰摆摆手：“那是程叔叔命中注定会抓住他，只是刚好经过我的手罢了。”
    如此谦逊的态度，让程卫国对他感官更佳：“不骄不躁，好好好。”
    拉着陆云峰的手坐下，程卫国对旁边做笔录的警察说道：“去，给云峰倒杯茶……嗯？你旁边这丫头是？”
    程卫国注意到了张梅梅，似乎想到了什么。
    “这是我小张姐，前几天我爸说的那件事，就是小张姐的父母。”陆云峰介绍道：“小张姐，快叫程叔叔。”
    “程叔叔。”张梅梅半边身子藏在陆云峰身后，怯生生的叫了一声。
    “原来是你啊！”程卫国点了点头，带着几分同情：“我没想到会发生这种事，节哀。”
    张梅梅摇了摇头，陆云峰道：“程叔叔，你还不知道吧！凶手已经死了。”
    “死了？”程卫国惊问道：“凶手是谁？”
    “是村长的儿子。”陆云峰说道：“他在小张姐父母的碗里下了农药，又连夜把人火化，骨灰淋了农药以后埋掉了。”
    “岂有此理！”程卫国从不多的话里听出了太多内容，心里一股子怒气往上冒：“这龟儿子，真是**不如！”
    骂了半天，程卫国嘘口气，追问道：“他是怎么死的？”
    “说起来蹊跷……”陆云峰把略作修改的内容说了一遍，道：“今天早上小张姐醒的时候说梦到爹娘了，我就琢磨着，是不是小张姐的爹娘在保护她？这才让张癞子得了失心疯，把村长他们一大家子坏胚都砍死了？”
    “都什么时代了，哪还能相信封建迷信那一套。”程卫国展开了批评教育，未等陆云峰反省，就见口风一转：“不过有些事真是不信不行，这事儿你就放心里，别到处乱说。”
    “明白。”陆云峰点点头，道：“程叔叔，时候也不早了，你看要没什么事，我跟小张姐就先回酒店了。”
    “酒店？”程卫国一听就不高兴了：“来了天都，怎么能住酒店？你们等着，等我办完这件事，都跟我去家里住。”
    “别别。”陆云峰赶紧摆手：“房间已经开好了，不住就浪费了，再说我们行礼都在酒店放着呢！程叔叔，您留个地址，明天，明天我们去您家里拜访。”
    “你这小子……”程卫国埋怨道：“你爸要是知道你来了天都住酒店，肯定得怪我。”
    “呵呵，不会的，是我们来的匆忙，没来得及去拜访程叔叔。”陆云峰呵呵笑道。
    程卫国摇摇头，把自己的家庭住址写下来，道：“今天就算了，明天早点过来，到时候咱爷俩好好聊聊。”
    “行。”陆云峰点点头，把写了地址的纸条收好，便在程卫国的坚持下，坐警车回了酒店。
    **************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第五十四章 巨大的意外收获
    第二更，求推荐票。
    ***************
    深夜，酒店。
    张梅梅已经睡着了，陆云峰却拿着五枚壮泉四十把玩着，金木水火土五行元素不断冲刷着这五枚铜钱，渐渐的，铜钱的颜色发生了改变。
    金黄色的‘金’，翠绿色的‘木’，冰蓝色的‘水’，火红色的‘火’，土棕色的‘土’。
    五行铜钱渐渐生成，随着五行元素的输入，五枚铜钱的五行气息彼此交融，生生不息，气息逐渐充盈起来。
    心神一动，五行铜钱依照五脏对应的位置，分别附在了陆云峰的心肝脾肺肾位置的皮肤上，五行铜钱和五脏的气息不断交融，形成了一种相互的吸力，五枚铜钱硬生生在皮肤上压出了五个圆孔，又和皮肤产生了融合，最后皮肤不断溢生、扩散，将五枚铜钱覆盖在了表皮下面，只是五个铜钱的形状在皮肤上清晰可见，浑若天成。
    但陆云峰用手在五个铜钱的位置上轻轻一抹，铜钱的形状瞬间隐去，皮肤重新变的光滑，了无痕迹，但陆云峰知道，这五枚铜钱已经隐藏在了表皮之下。
    感觉到五行铜钱和五脏不断被五行元素滋养，陆云峰颇为得意，五行元素可以温养五行铜钱和五脏，让两者不断强化，而随着两者的强化，五行元素也会逐渐在体内壮大，这样一来，就算不用兑换，五行元素的威力也会不断增强，只是增强的速度会比较缓慢，远不如通过鬼力值的兑换来的快速。
    即便如此，陆云峰也非常满意了。
    还剩下一枚应运元宝，不知道是不是因为其存世稀少的缘故，铜钱身上有一种说不出来的气息，陆云峰觉得随身带着这枚铜钱，会让他头脑清明，身心舒畅，有鉴于此，陆云峰思索了许久，决定集合体内所有元素能力冲刷和温养这枚应运元宝。
    想到就做。
    陆云峰立即调动起体内的九种元素，以及精神力，一点点冲刷着应运元宝。
    一分钟……五分钟……十分钟……
    一小时……两小时……三小时……
    从凌晨0点，一直到凌晨4点，陆云峰停止了元素的冲刷和输入，看着手中这枚宛若星空的铜钱，面现喜色，竟然成了！
    集合了金、木、水、火、土、风、雷、光、暗以及精神十种能量，应运元宝的底色变成了纯黑色，但正面的‘应运元宝’四个字变成了青、紫、白、黑四种颜色，正应对了风、雷、光、暗四元素；背面则出现了黄、绿、蓝、红、棕五颗亮星，这五颗星生出不同的元素气息，彼此相连，形成了五角星的形状，正是五行元素之力。
    而最后一种能量——精神力，已经完全渗透进了这枚应运元宝中，随着陆云峰精神的操控，应运元宝在空中不断变化轨迹的飞行，在漆黑的房间中宛若UFO。
    最后这枚应运元宝被陆云峰安置在了额头正当中的位置，和之前五行铜钱一样，应运元宝不断挤压着陆云峰的额头，不断融合，最后应运元宝藏在了额头皮肤的下方，陆云峰用手一抹，额头变的光滑无比，再无痕迹。
    如果之前的五行铜钱是陆云峰为了增强元素之力，润养身体，那这枚应运元宝就是陆云峰的攻击法宝。
    没错，就是法宝！
    这枚铜钱并不会润养陆云峰的身体，也不会增强他的能量，反而会不断吸收他体内的能量，不断强化，因为陆云峰精神力最强，所以这枚铜钱可以通过精神力来操纵，当做攻击的媒介，在陆云峰需要的时候，从额头飞出去攻击敌人。
    目前陆云峰还不知道应运元宝的攻击力有多强？但至少不会比普通手枪打出去的子弹差，至于能不能达到‘穿甲弹’的威力？那就要试过之后才知道了。
    应运元宝拥有十种能量，可以使出十种不同的攻击能力。
    比如散发出精神力，让敌人产生昏睡、疯魔、催眠等等效果；又比如使出火元素，把敌人烤成乳猪；再比如使出光元素，把敌人的眼睛照瞎……
    想到应运元宝的威力，陆云峰自己都有点害怕，而且随着应运元宝不断吸收能量，不断令自身升级强化，威力也会越来越大。
    这真是……一点也不给别人留活路。
    六枚铜钱被隐藏在皮肤下面之后，陆云峰平复了一下心情，把那串黑色的佛珠手链从手腕上拿了下来。
    看着这串佛珠手链，陆云峰眼睛一眯，心里有一个声音在不断对他说：把它放入体内地狱。
    外界的物品是不能放入地狱的，陆云峰这种感觉简直莫名其妙，但他在重生之后，第六感就特别的准确，从未出现错误，此时既然有了这种感觉，他便这样做了。
    心念一动，佛珠手链立即朝着体内地狱转移。
    但结果和陆云峰想的有些许不同，佛珠手链并没有进入体内地狱，但是十二颗佛珠上的黑气却进入了地狱。
    此时在陆云峰体内的第一层孽镜地狱之中，十二个满身黑气、青面獠牙的恶鬼疯狂的咆哮着，在镜面的映射下，不断显露出它们生前的罪恶。
    但这十二个恶鬼与陆云峰以前遇到的鬼魂完全不同，充满了攻击力和破坏力，此时竟是疯狂轰击着孽镜地狱中的镜面，意图毁坏这个空间，逃离出去，看的陆云峰胆颤心惊，生怕它们真的把地狱毁掉。
    但是还好，虽然十二个恶鬼的攻击很凶猛，但地狱的质量还是靠得住的，并且地狱不断涌现出强大的能量，涌入孽镜地狱的镜面中，镜面吸收了能量，映照出的罪恶也越来越多，随着恶鬼们的罪恶不断被映照出来，它们的攻击越来越无力，吼叫声越来越虚弱，那青面獠牙的形态也在不断变化，最后变成了一个个普通人类的样子，被强行投入了刀山地狱。
    刀山地狱可是专门惩罚杀人犯的地方，这十二个人竟然全部被投入进了刀山地狱，可见他们生前全部都是一群杀人狂魔。
    陆云峰心中一寒：这十二个恶鬼到底怎么回事？
    心中疑惑，却不得不暂时放在一边，因为鬼力值的数字正在疯狂跳动，从一开始的30，直接以几何的形势疯狂跳跃。
    300……3000……30000……
    当数字最终在178730停下来的时候，陆云峰整个人都风中凌乱了。
    我勒个去！妈妈个咪啊！
    陆云峰仔仔细细的数了一下，的确是十七万八千七百三十鬼力值，去掉原本就有的30鬼力值，这十二个恶鬼竟然给他带来了17万8700鬼力值。
    陆云峰震惊了，到底这十二个恶鬼是什么来头？
    用片刻时间平复了一下心绪，陆云峰暂时将精力退出地狱，打开床头灯，将目光落在了手中这串佛珠手链上。
    此时佛珠手链的颜色完全变了，不再是黑色，而是纯白无暇、宛若羊脂的玉珠，在灯光的照耀下，散发着氤氲的盈白光泽和中正平和的气息。
    这佛珠到底是什么宝贝？
    陆云峰大脑不断地思索、推理，最终得出了一个比较靠谱的答案。
    这白玉佛珠手链应该是古代某位高僧的随身物品，后来这位高僧遇到了一群杀人狂魔，在某种不得而知的情况下，高僧用佛珠封印了十二个杀人狂魔的灵魂，于是白玉佛珠变成了黑色，甚至连材质也发生了改变。
    后来也许高僧圆寂了，佛珠手链辗转流落到了夜市小摊贩的手里，被陆云峰得到。
    再之后陆云峰试图把佛珠放入体内地狱，但体内地狱不能装下外界的物品，所以佛珠并没有进入体内，但佛珠内封印着的恶鬼却被吸了进去。
    这些恶鬼杀人如麻，在孽镜地狱中显露出它们的罪恶之后，便被地狱镇压，同时吸收了它们的罪恶，转化成了鬼力值。
    17万8700鬼力值，陆云峰过去这段时间大概的计算过，如果一个人在生前杀了1个人，那么这种罪恶就能够转化为100鬼力值，他回国之后第一个夜晚镇压的连环杀人犯给他带来了1880点鬼力值，而那个杀人犯一共杀了17个女人，差不多就是1700鬼力值，但那个杀人犯不一定就只杀过人，生前肯定干过别的坏事，而那些坏事转化成了180鬼力值，于是就有了1880鬼力值的数字。
    这当然是陆云峰的推理，但在推理之余，也有种就是这样的感觉。
    那么在杀一人就是100鬼力值的基础上，17万8700鬼力值……等于这十二个恶鬼一共杀害了1787人，简直是杀人如麻。
    要杀这么多人，在现代基本不可能，只有在古代那种人命如草芥的时代，才有可能做的到，而且用佛珠封印恶鬼，这种本事大多存在于古代民间，所以陆云峰推测高僧封印恶鬼的时期在古代，当然也有可能是百年国耻的时期，近现代是绝对不可能的。
    不管怎样，佛珠手链落在了陆云峰手里，那十二个恶鬼也被他体内地狱镇压，最重要的，17万8700鬼力值啊！
    把佛珠手链戴在手腕上，陆云峰兴奋地打开兑换面板，美滋滋的嘀咕：“物品、能力、血统、优化，哦呵呵呵，这次要兑换什么呢？”
    ***************
    感谢‘meow喵喵meow’打赏100起点币。 
        
第五十五章 程家
    这章四千多字，因为明天老婆孩子一早要去济南，熊猫今晚要早点睡，所以今天就这些了，《地狱》这两天也要下新书榜了，排名却比上周的第二名低了两位，重磅推荐真心不给力，熊猫也是醉了。
    ******************
    看着巨大的兑换面板，陆云峰也有些犯难了，十几万的鬼力值，可以兑换的东西太多了，看着这个很好，看着那个也不错，选择太多，反而不知选什么了。
    “呼……”吐口气，陆云峰拿出2700鬼力值，把体魄、意志和悟性进行了再一次的优化。
    完成优化后，陆云峰感觉身体更加有力量，而且也更加轻盈，精力也更加充沛，至于意志力和悟性，还要以后慢慢体会。
    之后陆云峰又拿出1700鬼力值，把剩下的十七种生活职业全部兑换了出来，这些能力以后总会有用到的机会，正所谓有备无患，趁着现在鬼力值充足，陆云峰也就不吝啬了。
    这些能力要一样一样的吸收，花费的世间挺长，等所有能力都被陆云峰吸收完毕的时候，天也亮了。
    张梅梅睁开了眼睛，就看到陆云峰开着床头灯，坐在床边发呆。
    “云峰。”
    张梅梅的声音让陆云峰清醒过来，看到剩余的174330鬼力值，心想只能以后再兑换了。
    “小张姐，你醒啦！”陆云峰转身看着张梅梅，微微一笑。
    “嗯。”张梅梅起身：“你刚才怎么了？”
    “没事，就是想点东西。”陆云峰站起来，关掉床头灯：“今天要去程叔叔家，咱们早点过去吧！”
    “我去合适吗？”张梅梅有点为难。
    “当然合适。”陆云峰说道：“你要把这个村长当好，没了程叔叔支持可不行，他是这的地头蛇，很多事都得指望他帮忙呢！”
    “哦。”张梅梅沉默片刻，认真的说道：“云峰，我会努力的。”
    “这就对了。”
    洗漱完毕，吃过早餐之后，陆云峰带上昨晚买的那些礼物和张梅梅离开酒店，打车去了程卫国的家。
    程卫国家是普通的公安小区，陆云峰来的时候，门口保安因为他们陌生，把他们拦住了：“干什么的？”
    陆云峰以前在云海住的也是公安小区，知道没有合理的身份是进不去的，当然这事儿好办，陆云峰说道：“我是程局长的晚辈，你联系一下，就说陆云峰来了。”
    “你就是陆云峰？”保安愣了一下。
    “是我。”陆云峰点了点头。
    保安严肃的脸顿时笑容满面：“你好你好，程局长昨天晚上就告诉我们你会来，快请进。”
    “麻烦了。”陆云峰微微一笑，领导的面子还是很大的，这些小保安根本不敢怠慢，甚至特意领着两人到了程卫国家门前。
    给陆云峰开门的是一个小保姆，但世界上只有一个张梅梅，程卫国家的小保姆可没有那种姿色，只能算清秀。
    现在是早上七点半，程卫国一家正在吃早饭，见陆云峰来了，程卫国放下碗筷，哈哈笑道：“云峰来啦！快，坐下一块吃点。”
    早饭谈不上丰盛，就是油条、豆浆和包子，和云海人的早点差不多，程卫国是一家四口，他，他妻子，他女儿，外加小保姆。
    程卫国的妻子四十来岁，长得眉目如画，成熟优雅，一看就是大家闺秀，而程卫国的女儿看年纪和陆云峰差不多，最让陆云峰惊奇的，她的发型不但和张梅梅一模一样，就连长得也有几分相似，看着就像一对姐妹花，不过程家女儿的气质很温婉，散发着文艺的气息。
    “不用了，我们是吃了饭来的。”陆云峰含笑摇头，把手里的东西递过去：“也不知道您喜欢什么，我就买了点茶和酒。”
    “你这小子，来就来，还买什么东西。”程卫国嘴上不悦，脸上却乐不滋儿的：“下不为例啊！”
    “肯定没下次。”陆云峰呵呵笑道：“我这是头回来，不好空着手，下次再来肯定空着手，肚子也空着过来。”
    “哈哈哈……”不但程卫国笑了，就连他的妻子和女儿也笑了，打量着陆云峰，觉得这人不但幽默，长得还有型有款，让人喜欢。
    “卫国，这就是你昨晚跟我说的云峰吧？”程卫国的妻子问道。
    “对。”程卫国点点头，道：“云峰，这是你阿姨。”
    “阿姨。”陆云峰恭敬地叫了一声。
    程卫国的妻子含笑点头：“阿姨叫周婉婷，叫周姨吧！”
    “周姨。”陆云峰立即改了口，同时称赞道：“周姨的名字真好听，一看就是大家闺秀。”
    “呵呵，真会说话。”周婉婷抿嘴一笑，对程卫国道：“看这孩子长的，又高大又帅气，肯定有很多女孩喜欢。”
    “那肯定的。”程卫国哈哈大笑：“云峰他爸当初就是我们那出了名的帅小伙，他妈也是大美人，生出来的孩子肯定不差。”顿了顿：“对了云峰，你今年多大了？”
    “十七了。”陆云峰说道：“我是七七年的。”
    “那巧了。”程卫国笑道：“我家丫头也是七七年的，你几月生日？”
    “我是五月五日的的生日。”陆云峰道。
    “那你大。”程卫国道：“我家丫头是七月七日的，丫头，快叫哥。”
    程卫国的女儿带着几分羞涩的叫道：“云峰哥。”
    “哎。”陆云峰微微一笑，道：“妹妹好。”
    “别妹妹了。”程卫国道：“我家丫头叫程雨菲，你叫她雨菲吧！”
    “雨霏……细雨霏霏，呵呵，难不成雨霏是下雨天出生的？”陆云峰含笑猜测道。
    “还真让你猜对了。”程卫国哈哈笑道：“不过不是雨字头的霏，是草字头的菲。”
    “哦，程雨菲……挺好听的。”陆云峰也只能这么说了，随后给众人介绍了一下张梅梅。
    得知这个女孩就是张梅梅，周婉婷眼中多了浓浓的同情和关怀之意：“梅梅，你的事我听说过了，真没想到会发生这种事，唉！你不要太难过，你还年轻，来日方长。”
    “嗯。”自从凶手死去，父母托梦之后，张梅梅的心里就好多了，有陆云峰一直陪伴在身边，她此时更是可以以笑对人，轻声道：“我没事的。”
    周婉婷眼中闪过一丝赞赏，真是个坚强的孩子。
    “云峰，小张，都坐下。”程卫国喝口豆浆：“坐下说话。”
    “好的。”小保姆去搬了两把椅子过来，陆云峰和张梅梅在饭桌旁边坐下。
    “这说起来，我跟你爸也有十来年没见了。”程卫国把油条撕开泡在豆浆里，问道：“前几天虽然通了电话，可好多事儿都没细说，现在你们家里都好吧？”
    “都挺好的。”陆云峰点点头：“就是我爸去年刚升了官，工作比以前忙了不少。”
    “哦？”程卫国问道：“你爸现在什么职务了？”
    “根程叔叔一样。”陆云峰道：“都是公安局长，市委常委，正厅级。”
    “哎哟！你爸行啊！”程卫国一惊，带着几分敬佩：“十年前你爸还只是个所长，没想到这么快就爬到正厅级了。”
    顿了顿，有些感慨的说道：“看来你妈嫁给你爸算是嫁对了，当年你妈可是十里八乡数得着的大美女，不知道多少小伙子追她，最后却便宜了你爸。”
    “程叔叔……”陆云峰有片刻的沉默，轻声道：“我妈已经不在了。”
    “啥子！？”程卫国一呆，急忙问道：“你妈咋了？”
    “去年这时候，我妈跟我大哥被绑架了……”陆云峰声音低沉的把一年前发生的惨剧娓娓道来，说完苦笑道：“就因为这件事，我爸被树立成了典型，才会被破格提拔，但如果能重新选择，我宁愿我爸还是那个小副局长。”
    “真是老天无眼。”程卫国悲愤交加，甚至还掉了几滴眼泪，悲叹道：“你妈那么好的人竟然……还有你大哥，命太苦了。”
    周婉婷和程雨菲也为陆家的遭遇感到痛心，她们也是出自警界的家庭，难保以后不会遇到类似的事，感同身受之下，不免对陆云峰又多了几分亲近。
    “你跟你爸这一年一定过得挺苦的吧！”程卫国也吃不下去了，放下碗筷，埋怨道：“这个老陆，出了这么大的事也不跟我说一声，这是拿我当外人呢！”
    “没有没有。”陆云峰赶紧摆手：“我爸什么人您也知道，他是有什么苦都自己扛着，程叔叔您在天都这么大老远的地方，我爸肯定不会让您来回折腾。”
    “这倒也是。”想起陆正道的臭脾气，程卫国无奈苦笑：“你爸是个爷们，当年我跟你爸一块参加的工作，那几年我没服过谁，但对你爸，我服。”
    能让程卫国说一个‘服’字，陆云峰与有荣焉，呵呵一笑：“其实我爸对程叔叔评价也挺高的，来之前都跟我说了。”
    “哦？”程卫国来了兴致：“你爸怎么说的？”
    “程卫国这人……”陆云峰变变嗓，用陆正道的口吻说道：“能力有，也懂变通，在官场上能混得不错，就是太在乎名利，总想着往上爬，缺少生活情趣，不会照顾家人，他老婆孩子摊上这么个人，算是倒了霉了。”
    话说完了，程卫国脸也黑了，周婉婷和程雨菲笑得都不行了，张梅梅和小保姆都是想笑不敢笑，憋的满脸通红，身子直抖。
    “不行了，笑死了。”周婉婷笑得肚子都疼了：“卫国，你这老同学太了解你了，把你看得太透了，我跟雨菲摊上你这么个人，真是倒了霉了。”
    程卫国黑着脸：“胡说八道，我怎么就没生活情趣了？我怎么就不会照顾家人了？你们生病的时候我不也跟着照顾吗！”
    “你那是照顾吗？”周婉婷笑着摇头：“算了，当着孩子面，我也不说你什么，不过以后我真得见见你这个老同学，他怎么就看你看的就这么准呢！”
    “见什么见！不许见！”程卫国气的吹胡子瞪眼睛：“好你个老陆，竟然这么编排我，回头看我怎么收拾你。”
    这么一闹，之前的悲伤气氛全不见了。程雨菲偷偷瞥了陆云峰一眼，擦了擦笑出的眼泪。
    等程卫国愤愤的发泄两句之后，陆云峰微笑道：“程叔叔，我爸已经重组了家庭，我们一家人相处的很好，挺幸福的，您不用担心。”
    “哦？”程卫国看着他：“什么时候的事儿？”
    “有半年了。”陆云峰道：“我这个母亲跟我爸是从小一块长起来的，嫁人后有了两个女儿，丈夫三年前因为意外去世了，我爸出面帮了不少忙，去年我妈跟我哥一走，她就天天过来照顾我和我爸，不说假的，真是比我亲妈还周到。”
    “你这个母亲叫什么？”程卫国若有所思的问道。
    “张明慧。”陆云峰微微一笑：“程叔叔认识吗？”
    “原来是她啊！那就难怪了。”程卫国恍然，轻笑道：“当初你爸追你妈的时候，明慧可是经常跑过来捣乱，那时候我们都把她当小妹妹看，也没多想，没想到最后拐了个弯，还是跟你爸走到了一块儿。”
    说到这，程卫国感慨道：“也难怪，你爸年轻时候长的挺勾人的，嗯，比我差了点。”
    “哟！这么说，你年轻的时候勾了不少人？”周婉婷抿嘴一笑，只是笑的有几分危险。
    “呃……”感觉到空气中弥漫的杀气，程卫国连连摇头：“没有没有，我这人你还不了解？我对你那可是一心一意，其她女人对我来说都是粪土，全加起来也不如你一根小指头。”
    周婉婷听了，眉眼含笑：“真的？”
    “我对灯发誓，十成十那么真。”程卫国一本正经的说道。
    不过你那对‘灯’发誓是怎么回事？
    周婉婷轻笑一声：“瞧你，当着孩子的面，多不好意思。”
    “那有什么不好意思的……”程卫国眼睛一扫，程雨菲正低头吃饭，小保姆也在吃饭，陆云峰正跟张梅梅面对面嘀咕什么。
    程卫国满意一笑：“你看，孩子们又没看见。”
    “……”
    早饭过后，程卫国换好衣服，对陆云峰道：“云峰，昨天那案子我还得处理一下，中午就回来，赶巧你周姨今天过生日，有不少人要来，我已经订好了酒店，到时候咱们一块过去。”
    “周姨生日？”陆云峰看着周婉婷，周婉婷含笑点头，陆云峰顿时苦笑：“程叔叔，您早说啊！你看我这连礼物也没准备。”
    “准备什么，人来了比什么都强。”程卫国哈哈一笑，戴上警帽：“就这样，你跟小张都别走，等我回来咱们一块过去。”
    程卫国走的干脆，陆云峰却在琢磨该送什么礼物？
    ****************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘邪月－北邙’打赏588起点币。 
        
第五十六章 这个女人不简单
    咳，今天又是一更，理由就不说了，说出来丢人，总之明天会恢复两更的。嗯，今天推荐下来了，下周是三江大封推，熊猫写书也不少年了，这还是第一回上这个推荐，想想还有点小激动。咳咳，总之，求推荐票。
    *************
    “云峰，梅梅，都别站着了，坐下说话。”程卫国刚走，周婉婷满脸笑容的招呼两人在沙发上坐下。
    面对陆云峰，程雨菲有些害羞的把一个橘子递过去：“云峰哥，吃橘子。”
    “谢谢。”陆云峰微微一笑，把程雨菲电的脸红心跳，低头笑着。
    周婉婷眼睛一眯，同样拿起一个橘子，呵呵笑道：“梅梅，你也吃。”
    “谢谢周姨。”张梅梅赶紧道声谢，拿着橘子却不吃。
    陆云峰自然也是不会吃的，在别人家，主人给你水果之类的东西，你可以接过来道声谢，但不要吃，这是礼貌，当然吃也可以，必须是关系很近的那种，不然就是不礼貌了。
    “周姨……”陆云峰扫了眼客厅的布置，墙面上挂了好几副字画，就连装修方面也颇具古意，透着浓浓的华夏风，而周婉婷穿了一件花色旗袍，在窈窕身材的衬托下，显得成熟典雅，让陆云峰想到了《花样年华》里的张蔓玉，真美。
    “您是不是很喜欢古典文化？”
    面对陆云峰的问题，周婉婷微微一笑：“你怎么知道？”
    “看您家里的装修布置，墙面雕梁都是华夏古典风格，而且挂了很多字画……哟！”陆云峰突然注意到了一副小鸡吃米图，眼睛一亮，上前仔细打量，周婉婷见了，眼中闪过一丝异彩，微笑道：“云峰，这画有什么问题吗？”
    “问题？问题大了。”陆云峰收回目光，赞叹道：“这可是齐白石的真迹啊！戌子八十八岁……白石老先生晚年大成之作，好，真好！周姨，您是怎么得来的？”
    “呵呵，你怎么知道是真迹？就不能是模仿的吗！”周婉婷微笑道。
    “不会。”陆云峰摇摇头：“模仿必有痕迹，但这幅画笔墨潇洒，小鸡画的俏皮可爱，活灵活现，纸的材质比较旧，但保存的很好，而且画上有名有款，没有任何不自然的地方，周姨，您要觉得不真，卖给我怎么样？我出十万。”
    “哟！不少。”周婉婷轻笑一声：“小小年纪，哪来的那么多钱？莫不是你父亲贪污受贿？”
    “周姨，您可别这么说。”陆云峰摆摆手，回到沙发前坐下：“我爸为官多年，一身清白，两袖清风，都快惨过海瑞了。”
    见陆云峰随口就是一个应时应景的古人，周婉婷兴趣浓浓：“看来云峰对华夏古文化了结的很深。”
    “略懂，略懂。”陆云峰微笑道。
    “那咱们娘俩讨论讨论。”周婉婷打开手中小折扇，巧笑倩兮，美目盼兮，电的陆云峰小心肝扑通扑通直跳，这算是陆云峰的一个弱点，他对那种古典美的女人情有独钟，上辈子最喜欢的就是赵亚之，也对张蔓玉的旗袍装怦然心动。
    陆云峰上辈子也快四十岁了，和周婉婷年岁相差不多，有点小丧失也可以理解。
    “云峰，你喜欢诗词吗？”周婉婷笑问。
    “喜欢。”陆云峰点点头，上一世的他对诗词歌赋小有研究。
    “那周姨有个问题想考考你。”周婉婷翘着腿，微微一笑：“现在世界各地深受西方文化影响，多了很多西方式的节日，比如2月14日的**节，那你知道我们华夏其实也有**节吗？”
    “知道。”陆云峰点点头。
    “哦？”周婉婷眯眼一笑：“七月七？”
    “不是。”陆云峰摇头。
    “元宵节？”
    “怎么可能。”陆云峰笑着摆摆手：“赏个灯会，见个情郎，可也算不得**节。”
    “那是几月几？”周婉婷问道。
    “三月三。”陆云峰微微一笑：“上巳节。”
    “为什么？”周婉婷的笑纹深了许多。
    “《诗经·郑风·溱洧》有云：
    溱与洧，方涣涣兮。
    士与女，方秉蕑兮。
    女曰观乎？士曰既且，且往观乎？
    洧之外，洵訏且乐。
    维士与女，伊其相谑，赠之以勺药。
    溱与洧，浏其清矣。
    士与女，殷其盈矣。
    女曰观乎？士曰既且，且往观乎？
    洧之外，洵訏且乐。
    维士与女，伊其将谑，赠之以勺药。”
    念完，陆云峰道：“这说的是上巳节踏青，年轻男女谈情说爱的情景。三月三，春暖花开，年轻男女沐浴装扮，出游踏青，一个女孩看上一个男孩，上前问：去那边看过了吗？男孩说：已经看过了。女孩说：再看看吧！”
    “噗嗤——”几个女孩都忍不住羞笑起来，周婉婷也忍俊不禁。
    陆云峰呵呵笑道：“不要笑，那个时代的女孩可是很勇敢的，主动去追求自己的爱情，小伙子都是猎物，女孩看上谁就去追谁，玩的愉快就‘赠之以勺药’，就跟现在西方**节，女孩送给男孩巧克力一样，当然华夏没有**节回礼这一说，不过女孩都把男孩拿下了，就别要什么回礼了。”
    程雨菲笑的用书遮住了脸，张梅梅和小保姆只是傻笑，周婉婷用扇面遮住鼻口，笑的花枝乱颤，好半天才喘口气：“云峰，你说话太逗了。”
    “呵呵，寓教于乐，说学问、讲故事还是以趣味优先，我就烦现在的老师，一个个照本宣科，一点意思也没有，很多学生学习不好，根本就不怪学生不听讲，就怪老师讲课没意思。”
    “你还批评上了。”周婉婷合起折扇，轻轻敲了下陆云峰的头：“真是该打。”
    陆云峰摸摸头，一脸纳闷：“周姨，我实话实说还不行啊！”
    “当然不行。”程雨菲的大眼睛眯成了月牙儿：“我妈妈可是天都大学的副校长。”
    “啊？原来是周校长！失敬失敬，周校长真是美丽典雅，落落大方，才貌双全，晚辈见了周校长真是三生有幸。”陆云峰夸张的抱拳拱手，溜须拍马，逗的众女又是一阵大笑。
    “你这孩子，真是……哈哈。”周婉婷笑的直捂肚子，好半天才把气喘匀了，擦擦眼泪：“哎哟！好久没这么笑过了。”
    “没事，笑吧！”陆云峰乐呵呵的道：“笑一笑，十年少，您多笑两次，很快就变成小女孩了。”
    “哈哈……那我可不敢笑了，再笑几次不是都笑没了。”周婉婷现在特别的开心，对一个女人来说，四十岁就是一个坎，女人基本上到了四十岁就看不得了，周婉婷虽然天生丽质，却也经受不住岁月的煎熬，如今笑起来已能看到鱼尾纹，所以这个四十岁的生日宴会，她其实是不想办的，只是因为外部原因才不得不办。
    今天醒来原本心情有些抑郁，但随着陆云峰的到来，周婉婷的心情也渐渐好转，直到现在，简直就是艳阳普照，看看陆云峰，心里喜欢的都要不行了。
    多好的孩子，我要是有这么个孩子就好了。
    “周姨……”等周婉婷笑声平息的时候，陆云峰问道：“您又是副校长，又喜欢古典文学，那肯定也喜欢字画吧！”
    “呵呵……”周婉婷笑而不语。
    程雨菲微笑道：“我妈妈是川蜀书法家协会的副会长，家里的字画都是相互赠送得来的。”
    “哦？”陆云峰惊讶万分，看着这个四十岁的中年美妇，难以想象这么年轻就能成为省书法家协会副会长，但是想到周婉婷还是天都大学的副校长，以及她的背景，倒也说得通。
    “周姨，我今天真是失敬失敬了。”陆云峰抱拳拱手，旋即笑道：“但我也来着了，您不介意我求个墨宝吧？”
    周婉婷轻笑一声：“云峰也喜欢字画？”
    “喜欢啊！太喜欢了。”陆云峰道：“我小时候就想过长大了当书法家呢！为这我还练过不少年的字，不过我爸嫌我太费笔墨，就买了好几根劣质毛笔，让我蘸着水在地上写，写完也留不下痕迹，一点不糟践。”
    “噗嗤——”众女笑的都快不行了。
    周婉婷揉揉肚子，笑道：“好，既然云峰开口了，周姨也不能小气。”站起来：“去书房。”
    走进书房，陆云峰拿眼一扫。
    空间非常大，足有四十平米，摆了一面墙的书柜，书柜里放着很多书本和古董，另外三面墙全部挂着装裱好的字画。
    书房用八扇屏隔成两个部分，屏风高两米，曲折摆放的长度三米开外，黄花梨镂空，‘一三五七’四扇屏画着梅兰竹菊四君子，‘二四六八’则是对四君子的笔墨描述，颇具雅意。
    被屏风隔开的一侧空间摆着几把红木椅，红木桌，桌上有一套紫砂茶具，应是用来饮茶交流之处，另一侧空间的当中位置摆放着一张又长又宽的定制大木桌，木桌四周错落有致的摆放着数块奇石，桌面上摆放着文房四宝，还有几幅没有装裱的字。
    周婉婷站在书桌前，指了指那几幅没装裱的字，对小保姆道：“卷起来放好。”
    “好。”小保姆赶紧把字卷起来，放到了书桌下面的橱柜里，动作很娴熟，看来以前没少做。
    桌面上重新铺好宣纸，用两块红木镇纸压好两侧，这红木镇纸看上去也相当的雅致，一块刻着天道酬勤，一块刻着宁静致远，古色古香，应是流传下来的古物。
    “雨菲……”周婉婷从笔架上拿下一只大号毛笔，微笑道：“帮我磨墨。”
    “嗳。”程雨菲去拿了一瓶纯净水，拧开后将少量水倒入黑色梅花圆砚中，力度适中的研磨，此后又加了一次水，直到砚中有了充足墨汁，这才停下。
    红袖添香，不过如此。
    周婉婷含笑点头，蘸好墨汁，在宣纸上行云流水般写下八个行楷大字——好好学习，天天向上。
    陆云峰：“……”
    ***************
    感谢‘老修行者’‘书友141031122927041’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘曌臣’各打赏200起点币。 
        
第五十七章 开宗立派
    第一更，凌晨前会送上第二更，求推荐票。
    *****************
    看着这八个积极向上的大字，陆云峰一脑门冷汗，张张嘴，又闭上，舔舔嘴唇，干笑道：“周姨，您还得在上面写几个小字——向雷锋同志学习。”
    周婉婷扑哧一笑，美目流盼：“不喜欢？”
    “这个……我是觉得以我这个岁数，我这个形象，我这个气质……好吧！不开玩笑，我知道您是想让我努力向上，可这几个字太白了，您要不给我写个《金缕衣》？”
    说完，陆云峰摇头晃脑的吟道：“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”念完，陆云峰赞叹道：“多好，词句优美，诗情画意，还劝君向上，比那八个字强太多了，也正合我**少年的形象。”
    众女齐声娇笑。
    周婉婷看着陆云峰，轻笑道：“确实是**少年，不知道有多少女孩会为你睡不着觉。”
    “呃，咳！”陆云峰很尴尬：“周姨，咱还是说说这字，我真是接受不了这八个字，您……换一个？”
    “呵呵……”周婉婷抿嘴一笑，把这幅字放在一边，重新摆好一张，写下了《金缕衣》全诗，之后又加了一行小字‘赠陆云峰’，然后落款盖印，齐活。
    看着这幅字，周婉婷扭头冲陆云峰微微一笑：“这下满意了吧！”
    “满意，满意。”陆云峰眼中满是喜爱之色：“周姨，您的字真好，谢谢周姨。”
    “不客气。”周婉婷轻笑一声，道：“云峰，你也练了不少年的字，要不要写一幅？”
    “我行吗？”陆云峰手痒了，自从兑换了书法这项生活职业后，他还从来没写过半个字，当然，不久前的补测不算，那并不是书法，今天难得笔墨纸砚齐全，他还真想写几个字看看效果。
    “有什么不行的。”周婉婷把《金缕衣》这幅字放到一边，拿出一张新的宣纸铺好，微笑道：“写吧！”
    “那我不客气了。”陆云峰活动了一下手指手腕，修长的手指活动时如行云流水，给人以美的享受，周婉婷和程雨菲还是第一次知道，原来一个人活动手指也能这么美。
    活动完毕，陆云峰拿起周婉婷刚刚搁下的毛笔，蘸蘸墨水，在纸上写下《秦风·蒹葭》的标题，只是周婉婷和程雨菲看到这四个字之后，眼中都闪过一丝震惊之色。
    无他，只因陆云峰的字体前所未见，每个字都如同蝴蝶一般美丽，简直就是开创了书法字体的又一个体系。
    母女俩谁也没说话，她们想看看陆云峰后面的字是不是也全部如同蝴蝶般美丽，如果不是，那就算不上开宗立派，但如果是……
    蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。
    蒹葭萋萋，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。
    蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之涘。溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中沚。
    写完，陆云峰放下毛笔，看着这些如同蝴蝶般或静、或动，却无比美丽的字体，心中满意万分，现在他总算明白生活职业对书法的描述为什么是一字万万金了，原来到了这个境界，已经可以开创字体新流派了。
    这就好比书圣王羲之，在现代人看来，王羲之的字虽然好，可也没好到惊天地泣鬼神的地步，现代很多书法家写的字都比他好看，但为什么王羲之的字那么值钱？就因为王羲之是开创了行书这个流派的开山祖师，在他之前，是没有行书的，所以他的字才那么值钱。
    陆云峰现在就是这种情况，蝴蝶体在书法字体的历史上从未出现过，现在被他写出来，就如同开创了一派先河，若是传扬出去，定会成为书法界的一代宗师，一字万万金真不夸张。
    “周姨，你看我写的……”陆云峰扭头正要问周婉婷自己这字怎么样？却见周婉婷那双大眼睛亮的跟灯泡似的，刺得陆云峰睁不开眼。
    “云峰，这字是你自创的？”周婉婷激动的问道。
    “呃，是。”陆云峰点了点头。
    “你……你怎么会想到这么写字的？”周婉婷追问。
    “这个，我就是觉得写别的字体都太守规矩了，没有自己的风格，有一回我在公园里蹲地上写字，看到两只蝴蝶在空中飞来飞去，就琢磨着要不要把字写的跟蝴蝶似的？”
    “所以你就慢慢写出了这种字体？”周婉婷问道。
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“一开始写还是挺费劲的，因为每个字都要写出蝴蝶的形状和韵律，得好看，还得让人一眼就能认出来，我可是花了不少时间研究。”
    “现在的字是成品吗？”周婉婷继续追问。
    “是吧！”陆云峰想了想，点点头：“我觉得形和意都对了，字体也很漂亮，没有修改的必要。”顿了顿，陆云峰呵呵笑道：“这还是我第一次用笔墨在纸上书写，周姨您要是喜欢，这字我就送您了，就当是生日礼物。”
    周婉婷眼睛绽放出璀璨的光芒，一把抱住陆云峰，踮起脚尖在他脸上香了一口，激动地道：“云峰，谢谢你的礼物，周姨真是太喜欢了，这是周姨这辈子收到的最宝贵的生日礼物。”
    “呃，您喜欢就好。”周婉婷的身子好软，嘴唇好软，陆云峰骨头都轻了二两。
    周婉婷美滋滋的欣赏着这幅字，诗美，字更美，而且这是陆云峰第一次将这种字体付诸纸上，可谓千金难求，周婉婷甚至有了把这幅字当传家宝的心思。
    “云峰哥……”看到自己的妈妈那么激动，程雨菲也格外羡慕，轻轻拽了拽陆云峰的衣服，陆云峰回过神来，低头看着她：“怎么了？”
    和陆云峰贴的这么近，程雨菲心跳的很快，抿抿嘴，红着脸说道：“能给我写一幅吗？”
    “那有什么不行的。”陆云峰呵呵一笑，还以为什么事呢！问道：“想让我写什么？”
    程雨菲眨眨眼睛，小声道：“和爱情有关的诗词。”
    “那好办。”陆云峰脑子里有的是货，等周婉婷把那幅蒹葭收走后，重新铺上一张宣纸，提笔蘸墨，一挥而就。
    雁丘词
    问世间，情为何物，只教生死相许？
    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。
    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。
    君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？
    横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。
    招魂楚些何嗟及，山鬼暗谛风雨。
    天也妒，未信与，莺几燕子俱黄土。
    千秋万古，为留待骚人，狂歌痛饮，来访雁丘处。
    写完之后，程雨菲呆住了，周婉婷愣住了，只有张梅梅和小保姆只觉得字很好看，却没其他感觉。
    “这是……”看着这一个个如同大雁的字体，周婉婷震惊万分，竟然又是一种新字体！？
    “怎么了？”感觉到母女俩的异样，陆云峰乐呵呵的问道。
    一定有人看出来了，没错，陆云峰又装逼了，但不可否认，陆云峰装得一手好逼。
    周婉婷做了几个深呼吸，一把抓住陆云峰的手，美目中烁烁放光：“云峰，加入川蜀书法家协会吧！”
    “呃……”面对周婉婷殷切期待的目光，陆云峰干笑一声：“这个……我是云海人。”
    一句话就让周婉婷泄了气，书法家协会有书法家协会的规矩，外地人要想加入当地协会，必须要长期住在当地，而且要参加当地协会组织的书法赛展，还要获奖或入展，才有资格加入，这些条件，陆云峰全都不符合。
    当然周婉婷也可以特事特办，因为陆云峰开创了两种字体的先河，只要把这两幅字拿出来，加入川蜀书法家协会没有任何问题，可问题是，一旦云海那边的书法家协会发现这个问题，肯定会提出抗议，凭什么你们川蜀人把我们云海的书法天才网罗走？没这个道理！
    为了两地书法家协会的关系考虑，周婉婷不能做出这种事，但她实在是太爱才了，也不想让陆云峰被某一个地方协会束缚住。
    决心一下，周婉婷拉着陆云峰的手说道：“云峰，你也知道我中午要去酒店过生日，其实安排在酒店，是因为今天会有很多书法家协会的会员过来，一是为我庆祝，二是为了聚在一块交流心得，到时候我想让你当场展示一下自己的书法，行吗？”
    “为什么？”陆云峰不解。
    “因为你是又一个开宗立派的人物。”周婉婷眼睛里放着光：“我想通过这件事把你的名声传出去，推荐你直接加入国家书法家协会。”
    “能行吗？”陆云峰愣了下：“我也没参加过比赛，也没得过奖，年级又小，就算写出了不一样的字体，恐怕也进不去吧！”
    “呵呵，开创了新字体流派，还一次就是两种字体，又有我们川蜀书法家协会全体成员的保举，谁会反对？谁敢反对？”周婉婷说的铿锵有力，霸气十足。
    陆云峰略作思索，点点头：“谢谢周姨，我愿意试试。”
    ****************
    感谢‘浮生若梦’打赏100起点币，感谢‘懒惰的人^O^’‘sam~tang’各打赏200起点币，感谢‘烟抽之灵魂’打赏688起点币，感谢‘书友141008120618775’打赏1888起点币。 
        
第五十八章 旗袍美人
    第二更送上，求推荐票。
    ****************
    陆云峰之所以愿意加入书法家协会，是因为这个协属于国家的正式部门，有编制的，而且书法家在国内属于受人尊重的艺术家，上档次的更是一字千金，但凡是官员、老总，谁的办公室里没几幅字画？那可是能提升逼格的必备品。
    如此一来，上档次的书法家和画家，都会自动吸引很多的人脉，在国内这个关系大过天的社会，一个高端书法家的地位可是很高的，更不用说陆云峰还有绘画的技能，书画双绝，这要是把名头打出去，引来大批官场商场人脉，以后办点什么事不方便？
    所以书法家协会一定要加入，更何况是周婉婷这个川蜀协会副会长亲自开口让他加入，这面子怎么也不能不给。
    一个蝴蝶体，一个大雁体，两幅字被周婉婷和程雨菲如获至宝般收好，打算回头找个好点的字画店裱上。
    时间过得很快，不到十一点，程卫国就开着车回来了：“寿星，换身衣服咱走吧！”
    周婉婷意犹未尽的站起来，轻翻白眼：“等着。”
    “快点啊！别让客人等着。”程卫国脱了外套，擦擦脸上的汗：“这鬼天气，太热了。雨菲，给爸拿根冰棍。”
    “嗳！”虽然有点不情愿，程雨菲还是快步钻进了厨房，一会儿就拿了几根冰棍过来：“爸，你的，云峰哥、梅梅姐，你们的。”
    “谢谢。”陆云峰和张梅梅道声谢，程雨菲微笑道：“不客气。”随后挨着陆云峰坐下，满是期待的问道：“云峰哥，你刚才说周瑜并不是气量狭窄的人，有什么证据吗？”
    之前陆云峰一直在和周婉婷、程雨菲交流文学方面的东西，说着说着就说到了大江东去浪淘金，千古**人物的主人公周瑜。
    周婉婷和程雨菲都是受到《三国演义》的影响，对周瑜的印象就是气量狭小，嫉妒诸葛亮的小人，但陆云峰却提出了反对意见，表示周瑜并不是气量狭窄的人，不然苏轼也不会写出赤壁怀古这篇名传千古的大作。
    可还没来得及说出理由，程卫国就回来了，结果搞得周婉婷意犹未尽，轻翻白眼，程雨菲也是不情不愿的拿了冰棍。
    此时周婉婷要换衣服，没法再听陆云峰的解释，程雨菲却抓紧这点时间，要陆云峰把这个问题说清楚。
    “你们说三国呢？”巧的很，程卫国也是个三国迷，尤其喜欢赤壁之战，这一战的内容太多了，什么草船借箭，连环计，借东风等等，实在是太精彩了，这会儿闲着没事，听到周瑜这人，立即来了兴致。
    “只是谈到了三国里的一个人物。”陆云峰呵呵一笑，道：“程叔叔，您喜欢三国？”
    “太喜欢了。”程卫国道：“你们刚才说的周瑜，就是赔了夫人又折兵的那个东吴水军都督吧？”
    “是他，也不是。”陆云峰微笑道。
    “这我可听不懂了。”程卫国纳闷：“三国还有第二个周瑜？”
    “历史上只有一个，但历史小说里就变成另一个了。”陆云峰说道。
    “什么历史小说？”程卫国不解。
    “《三国演义》。”陆云峰说道：“程叔叔、雨菲，你们了解的三国，都是从《三国演义》上了解的吧！”
    “是啊！”程卫国和程雨菲点了点头，程雨菲问道：“云峰哥，你是说，《三国演义》只是小说，不是历史史实？”
    “真聪明。”陆云峰含笑点头：“《三国演义》就是一部以东汉末年为背景的历史小说，里面的很多东西都是被罗贯中编篡出来的，比如大名鼎鼎的三英战吕布，都听过吧？”
    “听过。”父女俩点头。
    “历史上根本就没这回事儿。”陆云峰说道。
    “啊！？”父女俩都愣了。
    “还有什么借东风，草船借箭，连环计，空城计，这些东西也都是在历史上没有出现过的。”
    “不会吧！”这可颠覆了父女俩对三国的认知。
    “不止如此。”陆云峰又丢出了一个重磅炸弹：“华夏历史上著名的四大美女之一，号称闭月的貂蝉，历史上也没有这个人。”
    “真的！？”这回父女俩的眼都瞪圆了。
    “嗯。”陆云峰点点头：“只要去翻翻历史史料就知道，在《三国志》当中，根本就没有所谓的貂蝉，貂蝉这个人物都是出现在野史当中，只是被罗贯中写进了《三国演义》里，变成了王允家里的歌妓，又用她施展了美人计，从而导致吕布杀了董卓。
    实际上根本就没什么美人计，只是因为吕布和董卓的一个婢女私通，这才反目成仇，再加上王允一撺掇，大名鼎鼎的美人计就这么出来了。”
    “原来是这么回事。”父女俩恍然，就连一边旁听的张梅梅和小保姆都觉得长知识了，尤其是张梅梅，看着陆云峰的眼神充满了崇拜和爱慕。
    “嗯，所以《三国演义》也就是三分真七分假，里面的人物也和历史上不一样，比如张飞鞭打督邮，其实张飞根本就没打，是刘备打的。”
    “哦哦。”父女俩插不上嘴，只能表达一下自己的感受。
    “周瑜就是《三国演义》的最大受害者，其实历史上的周瑜是一个非常了不起的青年才俊，性度恢廓，实奇才也，在元朝以前，周瑜的评价都是非常高的，但在元末明初的时候，罗贯中一本《三国演义》，直接把周瑜打上了嫉贤妒能的小人标签，什么既生瑜何生亮，这话历史上根本就没有，而且赤壁之战也是周瑜打赢的，跟诸葛亮没半毛钱关系。”
    陆云峰摇头叹气：“其实我们仔细想一想周瑜的生平就能看出很多问题，周瑜出身豪门，打小长的英俊潇洒，二十几岁的时候就官拜东吴水军大都督，又娶了小乔那种千古美人，可谓情场、职场双得意，打赤壁之战的时候，诸葛亮是什么情况？刘备那个丧家之犬的军师，朝不保夕，随时都有可能完蛋，我们想一想，周瑜怎么可能嫉妒这么一个人？”
    “不是嫉妒诸葛亮的才能吗！”程雨菲说道。
    “那时候诸葛亮还没展现什么才能呢！”陆云峰摇头：“火烧新野根本就没发生，历史上的诸葛亮一开始很凄惨的，自从被刘备请出来以后，就一直被曹操打的望风而逃，实在没地方逃了，这才跟东吴结盟，他最多就是跑了跑腿，动了动嘴皮子，而且结盟这件事是鲁肃首先提出来的，诸葛亮是坐享其成，就这么一个人，周瑜能嫉妒？”
    说到这，陆云峰又想起一件事来，轻笑一声：“而且诸葛亮娶了个特别丑的老婆，就是黄月英，黄月英据传是黄头发黑皮肤，长的特别丑，当时有一句乡村谚语，说：莫作孔明择妇，正得阿承丑女。意思是说，别学孔明选媳妇的办法，最后只是娶了黄承彦家的丑女儿。”
    顿了顿，陆云峰看着程卫国和程雨菲，问道：“那么，一个没有展露出才华，还娶了一个丑女人的男人，周瑜会嫉妒吗？”
    陆云峰一番话让程雨菲再也找不到反驳的余地，轻叹一声：“原来历史上的周瑜和诸葛亮都不是《三国演义》里那样啊！”
    “当然不是。”陆云峰笑着摇摇头：“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”念完，陆云峰轻叹道：“这样的人，怎么可能被诸葛亮气死？还气了三回才死？”
    扑哧——
    一声娇笑传来，众人扭头望去，顿时眼睛都直了。
    就见周婉婷略施粉黛，穿了一件白底黑花旗袍，长筒丝袜的美腿裸露在外，脚上套着一双黑色高跟凉鞋，聘聘袅袅的从卧室里走了出来。
    那精致的容颜，高挑的身姿，成熟的风韵，看的陆云峰眼睛发直，心儿怦怦直跳。
    好美。
    **************
    感谢‘烟抽之灵魂’打赏588起点币，感谢‘时间走人在变～’打赏1888起点币。 
        
第五十九章 周正
    上三江封了，感言就不写了，听说有个叫三江票的东东很神奇，恳请兄弟姐妹们去帮忙投一下三江票，熊猫不胜感激。但是，推荐票也别停啊！^_^
    ****************
    见众人都用惊艳的目光看着自己，周婉婷迈着优雅的步子来到近前，体态优美的转了一圈，微笑道：“好不好看？”
    “好看，太好看了！”众人连连点头，陆云峰更是夸张的说道：“周姨，您这么漂亮的人当年怎么就看上程叔叔了？真是一朵鲜花插在了牛粪上，好白菜都让猪拱了。”
    最后那句话太逗了，众女从没听过，顿时娇笑连连，周婉婷更是笑得花枝乱颤，瞥了程卫国一眼，咱们程局长脸都黑了，怒道：“臭小子！怎么说话的？谁是牛粪？谁是猪？”
    “您瞅瞅这秃顶的脑袋，再瞅瞅这腐败的肚子，唉！”陆云峰摇摇头：“还是我爸说得对，官迷没一个不胖的，您这形象本来就差，跟周姨站在一块就是典型的美女与野兽。”
    程卫国摸摸聪明绝顶的脑袋，再摸摸酒精沙场的将军肚，哭了……
    “好了。”周婉婷满脸笑容的挽着程卫国胳膊，温柔的道：“虽然你老了，头发掉了很多，身材也发福了，但我知道，这都是你为这个家付出的代价，在我心里，你永远都是那个二十岁的帅小伙子。”
    温柔的言语让程卫国感动万分，深吸一口气，扭头冲陆云峰咧嘴一笑：“怎么样小子？这就叫爱情，爱情面前，根本就没有般配不般配这回事，再说我年轻的时候也是个帅小伙，不比你差，等你到了我这岁数，估计还不如我呢！”
    “唉！”陆云峰一脸的羡慕嫉妒恨：“如不如您不重要，重要的是能不能找到一个跟周姨一样温柔美丽，贤良淑德的老婆啊！”
    “嘿嘿，羡慕了吧！”程卫国顿时成就感十足：“你周姨可是全世界最好的女人，你这辈子也别想找到这么好的媳妇。”
    “啧。”陆云峰羡慕嫉妒恨。
    周婉婷咯咯一笑，道：“云峰别灰心，雨菲是我一手调~教出来的，虽然还有些青涩，但比当年的我还要出色，你要是有意，周姨可以做主把雨菲许配给你。”
    “妈妈，你说什么呀！”程雨菲顿时脸蛋通红，娇嗔不依。
    “难倒你不喜欢你云峰哥？”周婉婷打开小折扇，掩口轻笑：“你云峰哥可是难得的好小伙，不但长得好，还多才多艺，性格也好，为人幽默，关键是门当户对，今天错过了，以后后悔都来不及。”
    “我……”程雨菲羞的说不出话来，偷偷瞥了陆云峰一眼，见他面色发窘，不禁小鹿乱撞，螓首低垂。
    周婉婷眼睛一眯，笑呵呵的看着陆云峰：“云峰，你觉得我们家雨菲怎么样？不是周姨自夸，雨菲自小热爱国学，琴棋书画样样精通，还会刺绣，长相就不说了，你自己心里有数，关键是温柔善良，小家碧玉，孝顺父母，娶回家准没错。你……考虑考虑？”
    “呃……”陆云峰干咳两声：“这个，多谢周姨美意，但我现在还是以学习为主，感情的事以后再说，以后再说。”
    “说的是。”程卫国也觉得这事儿太快了，摇摇头：“云峰跟雨菲第一次见面，彼此都不了解，说这事太早了，再说俩孩子离的太远，也没个感情基础，不妥，不妥。”
    见陆云峰和程卫国都不太赞成，周婉婷暗暗摇头，轻叹道：“好吧！是我太心急了。”站起来：“时候不早了，咱们走吧！”
    ……
    距离程家不远的一家高档饭店，整个二层都被程卫国包了下来，陆云峰来到这的时候，整个二层，十二张桌子基本上坐满了人，来人都是些三十岁往上，八十岁往下的中老年阶层，见到周婉婷穿着漂亮的旗袍到来，惊艳之余，也是立即起身打招呼。
    “周会长，生日快乐。”
    “周会长今天真漂亮啊！”
    “周会长，今天我们可准备了不少节目，就等你了。”
    “小周，生日快乐，今天我可是把我珍藏的宝贝当礼物拿来了。”
    听到这些人对周婉婷的称谓，陆云峰就知道这些人都是川蜀书法家协会的人，没想到来了这么多人，呜呜泱泱的，得有七八十个。
    一个书法家协会，哪来的这么多会员？
    周婉婷对这些人含笑点头，连连表示感谢。
    “姐，这边。”一个挺突兀的声音在不远处传来，陆云峰扭头望去，就见一张只坐了两个人的饭桌前，一个一米七出头的中年男人冲周婉婷招手，这男人黑黑瘦瘦的，大热的天却穿了一身黑西装，也不怕热死。
    看到这个人，以及坐在那张饭桌周围的另外一人，周婉婷面露甜美笑容，迈步走过去，对端坐的一位六旬老人笑道：“爸，您怎么来了？”
    老人虽然坐着，但能看出个子不高，穿着一件半截袖的浅蓝色衬衣，面相看着非常坚毅，不怒自威，看到周婉婷，嘴角露出一丝笑意，点点头：“你过生日，又有这么多书法家过来，爸当然要过来给你撑撑场面。”
    “谢谢爸。”周婉婷轻笑一声，对那个中年男人道：“成功，弟妹和孩子怎么没来？”
    “她们来干什么。”中年男人摇摇头：“您这生日可是给公家过的，爸要不是为了给你撑场面，非要叫我跟着过来，我还不想来呢！”
    “姐姐过生日，你敢不来？”周婉婷眼睛一眯，笑的有些冷。
    “呃……我这不是忙吗！”中年男人干笑两声：“我这刚脱离了编制，改成私人房地产集团公司，什么都得盯着，公司正困难……我说姐，您人脉广，帮我介绍几个活儿呗！”
    “呵呵……”周婉婷气笑了：“给你介绍活儿？爸帮你安排好的铁饭碗你不要，非要自己瞎倒腾，现在知道难了？早干什么去了？”
    “机关单位不适合我，还是自己倒腾点事业更合我的胃口。”中年男人倒是不知悔改，见周婉婷柳眉倒竖，赶紧冲她身后道：“姐夫，雨菲，都来啦！”看到陆云峰和张梅梅，愣了下：“这两个小朋友是谁？”
    见中年男人把话题盖了过去，周婉婷无奈的翻个白眼，道：“他们是你姐夫的晚辈，从云海过来的，碰巧今天我生日，就带他们一起过来了。”
    “哦。”中年男人看了两人一眼，眼中闪过一丝赞叹：“不错，小伙子又高又帅，小姑娘也漂亮，姐夫，你这是哪来的晚辈？”
    “是我当年在云海一个同事的孩子。”程卫国呵呵一笑，拍拍陆云峰肩膀：“成功，我这晚辈可不简单，昨天晚上单枪匹马抓住了流窜十年的一级通缉犯，托他的福，你姐夫这次可捞着不少功劳。”
    “哦？”不只是中年人，那老年人也来了兴趣，细细打量着陆云峰，只觉这年轻人双目有神，器宇轩昂，在这么多人面前一点也不紧张，嘴角含笑，不卑不亢。
    “好一个人中龙凤。”老年人赞叹一声，目露喜爱之色：“小伙子，你叫什么名字？今年多大了？”
    陆云峰微微一笑：“爷爷您好，我叫陆云峰，今年十七了。”
    “十七，好年纪。”老年人拍拍自己身边的座位：“来，陪我这糟老头聊聊。”
    老人这番话让程卫国等人心中暗惊，这老人不是别人，正是周婉婷的父亲，川蜀省的二号人物——周正。
    周正这人非常不简单，是一个极有手腕，却又刚正不阿的人，而且是邓公嫡系，原本是有望前往中央任职的，只是因为他的性子太烈，过去这些年得罪了不少人，这才只能待在地方上当个二号人物，而且要是没什么机会，估计这辈子也就这样了，因为周正已经62岁了，再有几年也就该退休了。
    到了周正这个位置，自然眼光极高，什么人什么秉性，他一眼就能看穿，此时周正竟然主动让陆云峰一个十七岁的少年坐在他身边，这说明了什么？
    周婉婷眼睛一眯，似笑非笑的看着陆云峰，心里不知道在想些什么。
    陆云峰并没有多想，老人让他坐下，他就答应一声坐下来，让张梅梅坐在自己另一边，微笑道：“爷爷，您想聊什么？”
    见陆云峰此时也不忘照顾张梅梅，周正呵呵一笑：“云峰啊！云海离这边可不近，你怎么到这来了？你身边的小女娃是你妹妹？”
    “不是。”陆云峰摇摇头，拉着张梅梅的手，道：“她是张梅梅，我们家的保姆，事情是这样……”
    陆云峰把来这里的前因后果详细的说了一遍，周正听完之后面色铁青，冷声道：“现在这些村霸子！仗着天高皇帝远就作威作福，实在该杀！”
    陆云峰含笑点头：“爷爷，您也不用生气，反正他们已经遭了报应，我和小张姐过来也是因为有点事想拜托程叔叔帮个忙，没想到正赶上周姨过生日，弄得一点准备也没有，我这也挺不好意思的。”
    “呵呵，爸，您可别听云峰乱说。”周婉婷坐下来，微笑道：“云峰今天可是送了我一份大礼，这份大礼的价值比什么都珍贵。”
    “哦？”周正来了兴致：“能让你这丫头说‘珍贵’这两个字的可不多见，我倒是想看看了。”
    *****************
    感谢‘青龙九变’‘**★风’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘懒惰的人^O^’打赏两个588起点币。 
        
第六十章 都惊呆了
    第一更，第二更在凌晨以前。求推荐票。
    **************
    “呵呵，等下再看。”周婉婷微微一笑，对服务员道：“上菜吧！”
    “好的。”服务员立即去吩咐厨子上菜，在这期间，书法家协会的成员们一一送上自己准备的礼物，全是一些字画，有些是他们自己的作品，也有些是他们珍藏的名人字画，这些礼物加在一块的价值可是不菲，周婉婷赚大了。
    当然等这些人过生日的时候，周婉婷也会把同等价值的礼物送回去，这道理就跟中秋节送月饼盒一样，你送给我，我送给他，他送给你，最后发现自己得到的月饼盒就是自己送出去的那份，让人哭笑不得。
    因为周正在这里坐镇，有几个德高望重，却又对周婉婷不太宾服的老书法家不敢当场难为周婉婷，好在大部分书法家还是很会和稀泥的，缠着这几个老书法家请教有关书法方面的问题，给尽了面子，让这几人暂时放下念头，吃吃喝喝，说说笑笑，倒也自在。
    “婉婷，现在能说了吧！”到了这时候，周正等不了了：“云峰到底给你送了什么礼物？”
    “您这就等不及了？”周婉婷放下筷子，抽出一张餐巾纸擦了擦嘴唇。
    “别废话，快拿出来，不然别怪爸不给你面子，把你小时候那点丑事都给你说出来。”周正阴阴的说道。
    周婉婷无语，翻个白眼：“您就会拿小时候的事威胁我。算了，反正早晚也得给您看。”
    说完，周婉婷站起来，对在场众人说道：“各位来宾，感谢各位到场为我庆祝四十岁生日，今天我很高兴，除了大家捧场之外，还因为我发现了一位书法界的奇才，一个足矣称得上开山祖师的新派书法家。”
    “开山祖师？”
    “新派书法家？”
    “什么人当得上周会长如此高的赞誉？”
    众人一时间议论纷纷，周正却看了陆云峰一眼，见陆云峰微微苦笑，不由惊疑不定。
    “小周啊！”一个老书法家站起来问道：“你说的那开山祖师，今天来了吗？”
    “来了。”周婉婷微微一笑，道：“他还送了我一幅字，我之所以会称他为开山祖师，就是因为他开创了一种前所未见的新字体，而且外形非常的优美，如蝴蝶般梦幻，价比万金。”
    话音方落，周婉婷看了程雨菲一眼，程雨菲点点头，把一个卷轴盒子打开，从里面拿出了那幅蝴蝶体的字。
    众人的目光都望了过来，周婉婷和程雨菲拉着还没装裱的这幅字，慢慢展开。
    当露出第一行字的时候，最先看到的那些书法家就倒吸了一口凉气，当纸卷全部展开之后，现场已经响起一阵惊呼声。
    如蝴蝶一般，或动或静，或翩翩起舞，或静卧花间的字体，就像平静的湖面上投下一颗巨石，炸的在场所有书法家震撼万分。
    “这……这字……”附近几个老书法家立即凑了过来，恨不能把脸贴到纸上，逐字观赏、研究，不敢相信世界上竟然有人能把字写的如同蝴蝶一般美丽。
    “前边的，别挡着啊！也让我们看看。”
    “老吴，你看够了吧！躲开点，让我也看看。”
    “别挤啊！我这就看完了。”
    “靠，谁踩我脚了？”
    现场闹哄哄的就像菜市场，好在这些都是从事文艺工作的人，基本素质很高，并没有造成踩踏事故，也没有发生哄抢事件。
    最后还是周正出面，让众人一波波的来，谁也不要挤，谁挤就别怪他周正不给面子。
    老爷子一开口，谁也不敢乱来，按照先后顺序，四人一组的过来观摩，而时间不能超过30秒，周正老爷子拿手表掐着时间，到了30秒必须换人，即便这样，现场百来人，也足足看了二十分钟才结束，只是每个人看完后都意犹未尽。
    周婉婷微微一笑，把字卷好收起来，道：“各位可能还不知道，这幅字是那位书法天才第一次用笔墨书写在纸上的墨宝，在此之前，他一直都是用毛笔蘸水在地上写字。”
    “什么！？”现场所有人都震惊了，随之也明白了这幅字的价值，开山祖师的第一幅墨宝啊！这价值岂是金钱可以衡量的？
    一个年近八旬的老书法家站了起来：“小周，我用张大千的画换你这幅字，怎么样？”
    此言一出，现场一片惊呼，这位老书法家是川蜀书法家协会的会长，收藏了一幅张大千的真迹，一直视若珍宝，很多人想花钱买走，甚至有人开出了百万的高价，老会长却无动于衷，直接让他滚蛋，现在老会长竟然愿用张大千的画来换这幅字，简直不可思议。
    老会长死死盯着周婉婷的眼睛，周婉婷却微微一笑，道：“真对不起，这幅字是他送我的生日礼物，意义非凡，所以我不能换。”
    老会长不可思议的看着她：“那可是张大千的画，小周，你再考虑考虑。”
    “呵呵，老会长这么精明的人，却舍得用张大千的画换我的字，我就不用考虑了吧！”周婉婷微笑道。
    老会长摇头苦笑：“我看你比我精多了，唉！蝴蝶体开山祖师的第一幅墨宝，也许几十年后就是无价之宝了。”
    “我也是这么想的。”周婉婷微微一笑，安慰道：“不过老会长也不用沮丧，人我已经请来了，不如让他现场写一幅字，然后我们来个有奖活动，谁最后赢了，谁把字拿走如何？”
    “好啊！”老会长眼睛一亮，四下扫描：“是哪位大师？”
    “在这呢！”周婉婷指着陆云峰，微笑道：“云峰，跟各位长辈打声招呼吧！”
    陆云峰微笑着站起来，冲在场众人抱拳行礼：“各位书法界的老前辈们好，晚辈陆云峰，给各位前辈见礼了。”
    “什么！？”现场一片惊呼，每个人都露出震惊之色，尤其是老会长，眼睛都直了，指着陆云峰：“你……你就是蝴蝶体的开创者？”
    “那是我闲着没事瞎琢磨的，难登大雅之堂，让您老见笑了。”陆云峰谦虚道。
    陆云峰一承认，现场又是一阵嗡嗡议论声，大部分都在感叹：“太年轻了吧！”
    这就是国人的习惯，总有一种嘴上无毛办事不牢的下意识印象。
    在座的百十来人，年龄最大的将近八十，最年轻的也三十多了，却没一个人能自创字体，还写的这么好看，偏偏一个十七八岁的少年娃子写了出来，这对他们的心理打击可想而知。
    老会长深吸一口气，问道：“你是怎么创作出这种字体的？”
    “这个问题我周姨也问过。”陆云峰呵呵一笑，把之前对周婉婷的那套说辞拿了出来。
    听完，老会长微微苦笑：“唉！自古英雄出少年，看到蝴蝶飞舞而有所感悟，我们这些老家伙真是比不了啊！”
    “没有没有，姜还是老的辣，我只是开创了一种字体，单论书法功力，还得说您这样的老前辈更厉害。”陆云峰谦虚中带着几分吹捧，让这些爱面子的老人颇为受用。
    老会长摸摸下巴上的胡子，呵呵一笑：“你也不用谦虚，你自创蝴蝶体，日后在书法界定会成为响当当的人物。”顿了顿：“闲话不多说，快点让我们这些老家伙见识一下你的字吧！”
    “那晚辈就献丑了。”
    说做就做，众人一起动手，把一张饭桌腾出来，摆上文房四宝，提笔蘸墨，在众人注视之下，写下了《道德经》当中的一段名篇。
    上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。
    相比于蒹葭的落款，这幅字陆云峰并没有落款。众所周知，没有落款的字，价值是不如有落款的字的，陆云峰这么做也是不想太便宜人。
    哥可是一字万万金，你们还想让哥落款？没门。
    “好字！”众人却没有在意有没有落款，只关注这蝴蝶体究竟是不是陆云峰写的？现在看来，蝴蝶体的确是陆云峰自创的，和之前那幅蒹葭上的字完全一致。
    老会长心里跟猫挠是的，赶紧问周婉婷：“小周，这有奖活动的规则是什么？快点吧！老头子我都等不及了。”
    “是啊！快点吧！我们还等着把奖品赢回家呢！”
    见众人迫不及待，周婉婷呵呵一笑，道：“规则很简单，我前不久想到了一个上联，各位来对下联，谁对的最好，这幅字就归谁，怎么样？”
    “好！”书法家都对古诗词、楹联有研究，对联是华夏人喜闻乐见的一项文娱活动，对这些书法家们来说更是乐趣无穷。
    老会长迫不及待的道：“就这么办！小周，你的上联是什么？”
    周婉婷微微一笑，在一张宣纸上写下了上联：从政经商办教育，利放在后。
    搁笔一笑：“各位可以对下联了。”
    众人看了上联，纷纷开始想下联，这上联看着不难，只要找到合适的切入角度，就能工整的对出来，当然要想出合适的下联也不是那么简单。
    周婉婷微微一笑：“给各位五分钟时间，超过五分钟还没有下联，那就失去竞争资格了。”
    众人并没有觉得这个要求不合理，这么好的宝贝，增加点难度也是应该的，只是苦了那些对对联造诣不高的，五分钟内哪想得出合适的下联，待到五分钟一过，没有给出下联的人全部被淘汰了，足有三十多人。
    这样一来，还有六十余人给出了下联，周婉婷也不藏着，把这些下联全都摆出来，让所有人一起评选，选出最好的下联。
    经过紧张有序的评选，还是老会长技高一筹，最终拿走了奖品，而他的下联是：为人处世做学问，德行于前。
    非常的工整切题。
    结果一出来，老会长乐的跟包子似的：“承让承让，今天这奖品我就收下了。”
    没得到奖品的众人唉声叹气，纷纷叫嚷着再来一局，不能让老会长把便宜都占了。
    正所谓盛情难却，众人坚持之下，周婉婷微微一笑：“大家安静一下，我先问问大家，陆云峰的字好不好？”
    “好！”
    “太好了！”
    “开山之作，名流千古。”
    见所有人都在称赞，周婉婷眯眼一笑：“那我们一起推荐陆云峰加入国家书法家协会如何？”
    此言一出，现场一片寂静。
    ****************
    感谢‘神秘农民’‘青龙九变’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘☆蓝色★龙○’各打赏200起点币。 
        
第六十一章 无耻剽窃
    第二更送上，求推荐票。
    *************
    短暂寂静过后，老会长有些不悦的说道：“小周，这我可要批评批评你了。”
    “您说。”周婉婷微笑着虚心等候批评。
    “俗话说肥水不流外人田，陆云峰这么出色的书法家，要加入也该先加入咱们川蜀书法家协会吧！你怎么一下子就推到国家书法家协会了？这不是资源外流吗！”老会长说道。
    “我也不想啊！”周婉婷带着几分无奈的叹了口气：“云峰是云海人，这次是来天都办事，顺道过来看看我们，过几天就回云海了，不可能加入咱们川蜀协会。”
    “这……”老会长皱起了眉头。
    “但我不想让云海协会占了便宜。”周婉婷眼睛一眯，带着几分狡猾的说道：“所以我希望由我们川蜀协会推荐上去，到时候云峰成了国家协会的成员，别人说起来也是念我们川蜀协会慧眼识人，而云海协会就是无能的代表，到那时候……呵呵呵……”
    众人一头冷汗，看着周婉婷笑的那么灿烂，心底一阵发寒：以后千万不能招惹这个女人。
    “咳咳！”老会长用力咳嗽两声，道：“小周啊！这种破坏地方和谐的事情以后可不能做，两地还要不要交流了？”
    周婉婷点头认错：“老会长说的是，‘以后’我不会做了。”
    听到周婉婷在‘以后’两个字上加重了口音，老会长哈哈一笑：“你啊你，心眼就是多。”笑过之后，老会长看着陆云峰，叹道：“不过陆云峰的确是个天才，要是由我们川蜀协会推荐上去，也算我们沾光了。”
    “老会长这是同意了？”周婉婷微笑道。
    “哈哈，这等好事，自然不能便宜了外人。”老会长哈哈一笑，满是赞赏的看着陆云峰：“小小年纪就能自创字体，未来成就不可限量啊！”
    “您老过奖了。”陆云峰谦虚万分：“我还有很多需要学习的地方。”
    不骄不躁，老会长对陆云峰的感官更好了，就是其他书法家也都对这个年轻的小伙子充满好感，关键是他的字一看就值钱，和周婉婷关系也亲近，也得到了周正的青睐，提前搞好关系，对他们未来好处多多。
    “那么接下来就是第二轮有奖活动，不过这也是最后一轮了。”确定了推荐陆云峰进入国家书法家协会这件事，周婉婷微笑道：“墨宝之所以珍贵，就是因为存世稀少，大家也不希望自己得到的墨宝不值钱吧！”
    众人纷纷点头，字画其实跟古董差不多，一看品质，二看数量，品质差不多的情况下，哪个数量稀少，哪个就珍贵，就值钱，他们想竞争奖品，就希望奖品越珍贵越好，周婉婷一开口，自是无人反对。
    “云峰，你就再留下一幅墨宝吧！”周婉婷微笑道。
    陆云峰点点头，挥洒笔墨，写下了一首诗：春花哪堪几度霜，秋月谁与共孤光，痴心若遇真情意，翩翩彩蝶化红妆。
    写完之后，陆云峰又顺手在留白之处画了两只翩翩起舞的蝴蝶，活灵活现，令众人惊叹。
    老会长眼睛发光，赞叹道：“好字，好画，诗也没见过，这是谁的诗？”
    陆云峰微微一笑，带着几分谦虚的说道：“这是我刚刚想到的一首诗，因为是蝴蝶体，就作了一首和蝴蝶有关的情势，作的不好，各位前辈多多包涵。”
    仙剑要明年七月才上市，现在根本就没有这首诗，所以陆云峰非常无耻的把这首诗剽窃了。不好意思啊大宇，以后你们要用这首诗，得付我版费了。
    “不，挺好挺好。”老会长看着这首诗，赞叹道：“痴心若遇真情意，翩翩彩蝶化红妆。好诗，好意境，真是道尽了世间痴情。”
    周婉婷看完这首诗，目光落在陆云峰脸上，轻声赞道：“云峰，没想到你还会写诗，真是多才多艺。”
    “周姨过奖了。”陆云峰呵呵一笑：“我就是瞎写。”
    程雨菲站在一旁，看着这首诗，许久才回过神来，满是陶醉和仰慕的看着陆云峰，轻声道：“云峰哥，我好喜欢这首诗，能送给我吗？”
    “那可不行！”旁边一个人听到了，赶紧站出来反对：“这可是我们竞争的奖品，你可不能抢。”
    “是啊！是啊！不能抢。”众人立即附和，老会长也是赶紧说道：“那什么，快点出题，这幅字画我是志在必得。”
    因为这幅字上出现了两只蝴蝶，已经可以称得上字画了，价值自然比刚才那幅字更高，老会长眼睛亮的跟灯泡似的，哪能让别人抢走。
    哼！跟老夫抢？找死！
    陆云峰有些无奈的摇摇头，见程雨菲一脸失望，便微微一笑，悄声道：“放心吧！等回去以后我给你写一幅更好的。”
    程雨菲顿时满脸惊喜，激动地道：“真的吗？”
    “比真金还真。”陆云峰笑道。
    “嘻嘻。”程雨菲脸蛋红润润的：“云峰哥，你真好。”
    “你都叫我云峰哥了，我还能不对你好吗？”陆云峰笑着说道。
    程雨菲脸蛋更红了，少女心里泛起了一丝小小的波澜。
    这边忙着第二轮活动，陆云峰功成身退，回到饭桌前坐下。
    周正拍了拍陆云峰肩膀，乐呵呵的道：“真是不错，文武双全，像你这样的年轻人可是越来越少了。”
    “爷爷您过奖了，我还有很多不足，需要慢慢学习。”陆云峰在长辈面前保持了一贯谦逊的态度，让周正愈发满意。
    “云峰啊！真是没想到你字写的这么好，回头给我写幅字，我裱好了挂办公室墙上。”那中年人，也就是周正的儿子周成功说道。
    “行。”陆云峰点点头，问道：“周叔想让我写什么？”
    “就写马到成功、财源滚滚什么的。”周成功嘿嘿一笑：“我是做生意的，就稀罕这个。”
    “庸俗。”周正脸色一板，训斥道：“就知道钱钱钱，等你破产了，看你还上哪财源滚滚去。”
    “爸，您可别咒我，我破产不要紧，可到时候回来啃老，您老可有的烦了。”周成功臭贫的说道。
    周正一脸怒其不争：“老子怎么生了你这么个儿子，真是给老子丢脸。”
    “爸，我已经够可以了，最起码我还知道努力创业，黄叔家的那败家子才是真给他老子丢脸呢！”
    黄叔是周正的一个同僚，也是省里的，只不过这人命不好，生了个败家儿子，整天不去工作，吃喝玩乐，给家里添了不少麻烦，幸好他这个儿子没干过违法的事，不然以周正的脾性，管你同僚不同僚，早就痛下杀手了。
    “你少跟他比，你怎么不跟……”
    眼见周正又要教训儿子，陆云峰干咳一声，道：“爷爷，家庭矛盾，家庭内部解决，这不少外人呢！您也给我周叔留点面子。”
    “就是。”周成功见有人支持，立即抖起来了：“我好歹也快四十的人了，您当着这么多人批评我，我以后还怎么做生意？”
    “屁的生意！”周正冷哼一声：“半点工程也没有，等着倒闭吧！”
    “您要但凡让我利用点关系，我也不至于这么惨。”周成功颇有怨气的说道：“前阵子明明有个工程，您要是交给我……”
    “放屁！”周正怒道：“我周正为官清正廉明，绝不给你开后门！你有本事就自己去争，争不过别怨别人。”
    “我……”
    “爷爷，周叔，你们都少说两句。”陆云峰赶紧拦着，程卫国却一直低着头吃东西，也不管这爷俩，看来他经历过太多相同的事，懒得管了。
    “看在云峰的面子上，我先饶了你，等回去以后再说。”周正冷哼一声，喝口热茶消气。
    周成功也一脸的憋屈，却毫无办法，谁让骂他的人是他老子呢！忍了吧！
    陆云峰给周成功酒杯里添了点酒，不动声色的道：“周叔，说来也巧，我这里就有一个开发项目，本来想找个建筑公司帮我盖点东西，既然您也是干这个的，那我也不用找别人了。”
    “哦？”周成功顿时精神一振，周正和程卫国也抬起了头，惊奇的看着陆云峰。 
        
第六十二章 中毒
    第一更送上，所以凌晨前还有第二更，求推荐票。
    ***************
    周成功拿着酒瓶给陆云峰倒杯酒，在陆云峰的道谢声中，问道：“云峰，你真有项目？”
    “有。”陆云峰点头。
    “不是云海吧？”程卫国插嘴问了一句。
    “不是。”陆云峰呵呵一笑，道：“就在天都附近的一个小山村里，自己开车只要两三个小时。”
    “山村？”程卫国看了张梅梅一眼，若有所思，周成功却不明所以：“云峰，你在这边山村买地了？”
    “这事儿说起来挺复杂的。”顿了顿，陆云峰说道：“周叔，这里不是说话的地方，等周姨这生日宴会结束了，咱们到家里好好谈谈，不过我可以跟您保证，这次的项目不低于一个亿。”
    “一个亿！？”在座几人面色一变，周成功急忙问道：“云峰，你哪来的钱？”
    “肯定不是偷来抢来的。”面对众人的疑问目光，陆云峰微微一笑：“周叔放心，有爷爷和程叔叔在，我哪有那份胆子，这些钱都是我正当得来的，没有任何问题。”
    “没问题就好，真要有问题，你周叔我可不敢接。”周成功道。
    陆云峰笑道：“周叔把心放肚子里，这钱要是有问题，我爸第一个饶不了我，我跟您透个底儿，这些钱是我从国外赚来的，而且是合法渠道所得。”
    “国外？”众人愣了下。
    “嗯。”陆云峰点点头：“其中的大头我让住在国外的小姨拿去美国投资了，还有点小头被我换成了人民币，打算在国内做点投资，这次的项目就是我的第一笔投资。”
    听完这番话，周成功松了口气，端起酒杯：“来，咱爷俩走一个，事儿要是成了，周叔肯定得好好谢谢你。”
    “周叔千万别这么说，都是自己人，我找您也是为自己方便。”
    一番话说得周成功眉开眼笑，瞅了瞅周正，嘿嘿笑道：“爸，瞧见没，您不给我项目，云峰这有的是项目。”
    周正眉毛一竖，冷哼一声：“你可别坑云峰，不然别怪我对你不客气。”
    “哪能啊！”周成功连忙表态：“我这公司全指望云峰开张呢！肯定货真价实，物美价廉。”
    陆云峰微微一笑：“我相信周叔，爷爷，您也给自己点信心，周叔可是您儿子，正所谓虎父无犬子，我相信周叔肯定不会给你丢脸。”
    一番话说得周成功心里翻腾，周正也挑了挑眉毛，喝口茶，淡淡的道：“他还差得远呢！”
    程卫国看了陆云峰一眼，呵呵笑道：“周正事业刚起步，以后肯定能让您老为他骄傲。”
    “姐夫这话真说我心坎里了。”周成功双手搓搓有点发热的脸，道：“万事开头难，只要给我几年时间，我一定做出一番事业来。”
    “等你做出来再说吧！”周正放下茶杯，目光看向正在竞争奖品的现场。
    经过一番激烈的角逐，最后奖品被周婉婷赢走了。
    你没有看错，就是周婉婷。
    因为周婉婷也是协会的一员，自然有参与竞争的机会，再加上程雨菲之前表达出想要这幅作品的渴望，当妈的自然不想让女儿失望，于是使出浑身解数的周婉婷赢了，赢的颇为艰难，让那些惜败的人唉声叹气。
    “雨菲……”周婉婷笑眯眯的把卷好的字画拿过来，送到程雨菲手里：“送给你。”
    “谢谢妈妈。”程雨菲惊喜万分，情不自禁的抱着周婉婷亲了一口。
    看到这幅画面，那些竞争失败的参赛者心里好受了许多，他们把字画赢回去也只是收藏，哪会像周婉婷这样，让女儿如此高兴。
    在亲情面前，他们输的毫无怨言。
    之后为了尽快落实陆云峰这件事，老会长也是很快找来了一份申请表格，让陆云峰填写好个人资料，老会长也是代表全体川蜀协会成员在表格上写下推荐原因，而陆云峰也要重新写一幅作品，好拿去全国协会给那些领导们欣赏，只有领导同意了，这件事才算落实。
    总之挺麻烦的。
    老会长收好作品表格，眼看着宴会也到了最后，正要离开，却突然听到不远处一张饭桌前传来一阵惊叫声：“老袁！老袁你怎么了这是？”
    “快来人啊！老袁吐白沫了。”
    “不行了，人抽了。”
    陆云峰听到动静，立即跑了过去，此时在现场，一个五十多岁的老人正躺在地上，双手掐着自己脖子，口吐白沫，全身抽搐，呼吸也越发艰难，眼看就要不行了。
    “氰~化~钾中毒！”陆云峰眼中闪过一丝惊色，大叫道：“都闪开！这是中毒了！”
    “啊！？”
    “中毒！？”
    “我靠！快闪开。”
    现场一片混乱，纷纷往外围跑，很快就空出了一片空地。
    眼看中毒者就要死了，陆云峰顾不得许多，立即用手指在中毒者身上连点了数下，随后单臂一夹，夹着中毒者翻转身体，放在椅子上趴着，用力一拍中毒者后背，就听‘哇’的一声，中毒者立即吐出了一大口饭菜残渣。
    陆云峰立即冲惊呆的服务员大吼道：“快！倒一大杯温水来！”
    “哦哦。”服务员反应过来，急忙朝楼下跑去，很快就提着一个透明的玻璃水壶跑了过来：“水来了，让一让。”
    陆云峰把水接过来，立即把中毒者的身体翻过来，把水给他灌了下去：“喝下去，不喝就死！”
    中毒者哪还敢不喝，撑死也要喝，一会儿工夫就把两升的温水喝了下去，肚子跟蛤蟆似的鼓了起来。
    陆云峰再次把他翻过来趴着，左手托着他的肚子，右手照着他背上就是一下。
    “哇！”又是一大口喷了出来。
    陆云峰道：“再来两杯水！叫救护车！报警！”
    情况紧急，所有人都傻呆呆的，只有陆云峰足够冷静的发号施令，服务员六神无主之下自是听从，取水的取水，叫救护车的叫救护车，报警的报警。
    这时候周正、程卫国已经反应过来，知道发生了什么事。
    周正严肃的道：“小程，严查！”
    “是！”程卫国眼中隐含怒色，自己老婆的生日宴会上，竟然有人下毒害人，这要是传出去，他的面子往哪搁？周婉婷也肯定会留下心理阴影。
    程卫国看着在场众人，大喝道：“所有人都不要离开！这是毒杀案，每个人都有嫌疑！在未排除嫌疑之前，谁也不许走！不然以犯罪论处！”
    程卫国一开口，现场一片嗡嗡之声，但没人敢提出反对意见，程卫国是公安局长，再加上周正也在这坐镇，以及身上未洗脱的嫌疑，他们再不满也不敢乱来。
    一连给中毒者灌了十升水反复催吐，吐的这中毒者都恨不能死了算了，不过还好，一条命总算是暂时抢救回来了，虽然还有些毒素没有排除出去，却不足以致命了。
    没过多久，救护车来了，一阵喧哗过后，中毒者被抬上了车，送往医院抢救去了。
    中毒者刚走，数辆警车呼啸而至，封锁了整个现场。
    在局长老婆过生日的时候下毒，来的警察也是醉了，下毒的王八蛋真他~妈有种！
    此时程卫国也在和陆云峰了解情况。
    “程叔叔，根据我对中毒者的了解，他应该是服用了氰~化~钾，下毒的人身上应该有氰~化~钾的气味，我们只需要一条警犬就能解决这个问题。”
    听了陆云峰的话，程卫国点点头，立即让手下去找两条警犬来，而这个时候，陆云峰看到一个人拿起茶杯，喝了口茶，但不知是不是因为紧张还是什么，茶水溢了出来，打湿了此人的衣襟，此人立即用手掸了掸水滴，又顺手把茶杯里的茶水倒在手上清洗。
    看到这一幕，陆云峰冷笑一声：“程叔叔，我想我知道凶手是谁了。”
    “哦？”程卫国急忙问道：“是谁？”
    “这位老先生……”陆云峰上前几步，抓住正在洗手的那个五十多岁老人的手腕：“不要以为用茶水就能把你手上的味道洗掉。”
    “你……你干什么？”这老人眼中闪过一丝慌乱，用力把手腕抽出来：“我洗下手关你什么事？”
    “您洗手我不管，但您想把犯罪证据洗掉，我就不能不管了。”陆云峰冷笑一声，扭头对程卫国道：“程叔叔，没有意外的话，我想这位就是下毒的凶手。”
    “什么！？”
    “是老魏？”
    “不可能！”
    “老魏和老袁的关系不是很亲近吗！怎么会下毒？”
    一帮书法家们全都震惊了，尤其是了解老魏和中毒者老袁关系的人，更是难以置信。
    老魏脸顿时红了，也不知道是不是气的：“你胡说！我和老袁是邻居，这么多年感情也一直很好，我怎么可能给他下毒！”
    “您和袁老什么关系我并不关心，我只知道，您刚才的举动是想把手上的**味道清洗掉，而且您是在听说警方要派警犬过来之后才这么做的，要说巧合，这未免太巧了。”陆云峰说道。
    “我只是口渴，想喝点水，但水洒出来弄湿了衣服，我才会用手擦衣服，然后洗了下手。”老魏气急败坏的解释道。
    “这就奇怪了。”陆云峰冷笑道：“刚才眼瞅着就要散局了，照理说每个人都吃饱喝足，不应该会口渴，别人都没想着喝水，就你想着了，你怎么解释？”
    ****************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘D调の感觉’打赏588起点币，感谢‘守护『我的』天使’打赏1888起点币。 
        
第六十三章 出人意料
    第二更送上，还是求推荐票。
    ****************
    面对陆云峰咄咄逼人的问题，老魏脑门直冒汗，却依旧为自己开脱：“我是紧张的，我一紧张就想喝水。”随即反问道：“你紧张的时候不喝水？”
    “我紧张的时候别说喝水，饭都吃不下去。”陆云峰拉过一张椅子：“麻烦你坐在这，不要动，地上那些水也不要动，警犬来了还要闻味儿呢！”
    老魏心里咯噔一下，冷汗直流。
    看到他这副样子，陆云峰似笑非笑的道：“怎么了？既然不是你做的，这么紧张干什么？”
    “我……我……”在陆云峰猫戏老鼠般的目光下，老魏的心理防线终于崩溃了，当场瘫坐在椅子上，双目无神的望着天花板，许久才恢复聚焦，颓然道：“没错，是我下的毒。”
    “啊！？”现场一片哗然，每一个书法家都震惊万分。
    一个和老魏关系不错的书法家痛心疾首道：“老魏，你这是为什么啊！你和老袁关系那么好，为什么要下毒杀他？”
    “为什么？”老魏看着他，突然哈哈大笑，笑的撕心裂肺，泪眼滂沱：“你问我为什么？你又怎么知道我的痛苦！你又怎么知道老袁对我做了什么？我不杀他，难消我心头之恨！”
    这番没头没尾的话让所有人一头雾水，陆云峰却通过精神波动的感知，得到了一些相关的消息，不由得对老魏多了几分同情和惋惜，以及一丝愤怒。
    程卫国皱皱眉，问道：“不管老袁对你做了什么，你也不该下毒杀他，他犯了罪，自有法律制裁他，你这样做，反而把自己搭进去，值得吗？”
    “值！”老魏脸上挂着两行泪，面色阴狠疯狂：“只要能杀了那个王八蛋，我就算死了也值！”
    “为什么？”老会长站了出来，痛心的问道：“小魏，小袁到底做了什么事，让你恨成这样？”
    “做了什么？”老魏想起那件事，痛苦万分：“那个王八蛋，他……他欺负了我闺女。”
    “什么！？”现场一下子炸了窝了，所有人都是惊怒交加。
    “老袁竟然做出这种事！？”
    “**啊！老魏家闺女还上大学呢吧！老袁怎么就下得去手。”
    “真没想到老袁是这种人，刚才还不如不救他，让他死了算了。”
    “真是畜生，这种人，就该直接枪毙！”
    谁都没想到事情竟然会是这么曲折，下毒杀人的凶手反而成了受害者，而真正的受害者却成了过街老鼠，人人喊打。
    程卫国惊怒交加，他也是有女儿的人，扪心自问，如果程雨菲被人欺负了，他肯定会不顾一切的一枪把对方崩了，哪管你法律不法律。
    周婉婷看着程雨菲，轻叹一声，能够理解老魏的痛苦和愤怒。
    陆云峰深吸一口气，道：“很抱歉，如果一开始就知道他是那种人，我一定不会出手救他，但事已至此，也是他命不该绝。”
    老魏顿时恶狠狠地瞪着他，陆云峰却毫不逃避的和他对视，淡淡的道：“你也不用气愤，今天所有人都知道了他的所作所为，我相信他一定会受到法律的制裁，而且他的家人也一定不会原谅他，妻离子散的结局可以预料，比起一死百了，我想这才是对他最大的惩罚。”
    听了这番话，老魏如醍醐灌顶，恍然大悟，随即疯狂大笑：“不错！不错！我要让他生不如死！这种混蛋就该生不如死！哈哈哈……闺女，你看到了吗！爸爸帮你报仇了！”
    偌大的二层只剩下这悲戚的笑声，几乎每个人都心情沉重，目送老魏被警察拷走后，便默默散去。
    好好的一次生日聚会，却落得这样一个结局，可悲，可叹。
    周婉婷这个寿星受到了很大打击，回家的路上一直闷闷不乐，好在家人都陪伴在身边安慰着，等到了家，心情总算好了许多，心情一好，脑子也活络了，看着陆云峰，若有所思的问道：“云峰，你给我的惊喜真是越来越多了，竟然还懂医术。”
    “确实。”周正也双目灼灼的看着陆云峰：“之前你一眼就看出那个人中了什么毒，三两下就把毒解了，这种手段可不是什么人都会的，就算一些入行多年的医生也不见得有这本事，你这孩子藏得可够深的。”
    “没有没有。”陆云峰连连摆手，道：“其实也是凑巧了，我从小就喜欢看那些破案推理之类的小说，我爸又是警察，耳濡目染，也接触过不少奇形怪状的案子，用氰~化~钾杀人的案子很多，我就特意去学习和了解了中毒后的反应以及急救措施，之前那个人先是双手掐着脖子，口吐白沫，最后全身抽搐，而且时间很短，很明显就是氰~化~钾的中毒反应，所以我才能第一时间判断状况，并第一时间展开急救措施。”
    顿了顿，见众人露出恍然之色，陆云峰道：“而且我没有把他身上的毒素全部解除，只是通过催吐的效果让他体内毒素达不到让他死亡的地步，要想完全解除毒素，还需要医院的手术才可以，所以我这算不得医术，只是一点急救措施罢了，稍稍训练一下，谁都可以做到。”
    “原来如此。”周婉婷点了点头，却依旧微笑道：“即便如此，别人遇到这种突发状况，能瞬间反应过来的恐怕也没几个，你却听到叫声就冲了过去，看来你的心理素质也比普通人强多了。”
    “没办法。”陆云峰呵呵笑道：“谁让我爸是警察呢！”
    “我的爸爸也是警察。”程雨菲吃吃一笑：“但我也没有云峰哥这么厉害啊！”
    “你是女孩，还是不要太厉害比较好。”陆云峰笑道：“当心以后找不到婆家。”
    一句话逗的众人哈哈大笑，程雨菲却小脸一红，小鼻子轻轻哼了哼。
    “我说……”周成功看不下去了，赶紧说道：“你们有什么话以后再说，我这还急着跟云峰谈生意呢！”
    “就知道生意。”周婉婷翻个白眼，对家里的小保姆道：“去切个西瓜。”
    “哎！”小保姆赶紧去厨房切西瓜，周婉婷坐下来，道：“正好，我也想听听云峰到底有什么生意，今天云峰可是给了我不少惊喜，我倒想看看还有什么惊喜在等着我。”
    “我也听。”程雨菲往周婉婷身边一坐，眼睛亮晶晶的盯着陆云峰，嘴角轻轻翘着。
    “我也得听听。”周正拿把蒲扇扇着：“免得云峰被坑了。”
    周成功一听就不乐意了：“爸，您别总说这话，我坑谁也不会坑云峰啊！”
    “那你还是会坑，我得盯着点。”周正一句话把周成功顶的没招没招的，只好叹口气：“得，您想听就听着吧！反正赚钱的是我。”
    往对面沙发一坐，周成功乐呵呵的看着陆云峰，道：“云峰啊！现在能跟我说说了吧！”
    “行。”陆云峰含笑点头，清清嗓子：“之前在饭店的时候，我跟周叔你们说过了，小张姐的父母被村长一家害死，而村长一家也遭了报应，可这么一来，村里就是群龙无首，总要选个村长出来的，所以我就有了个想法。”
    说到这，陆云峰拉着张梅梅的手，道：“我想让小张姐当村长。”
    “哦？”众人惊奇的看着张梅梅，周正皱皱眉，问道：“小张，你今年多大了？”
    “我十七岁。”面对省里二号人物，张梅梅有些紧张的说道。
    “十七……”周正摇摇头：“不够岁数啊！”
    “这不是问题。”陆云峰笑道：“小张姐户口上的年龄比实际年龄大一岁，这事儿在咱们国内农村都很普遍，为的就是让年轻人早点结婚，传宗接代，虽然不是什么好事，但按照户口上走，小张姐已经可以竞选村长了。”
    周正扇着扇子，带着几分无奈：“算了，都是些无关紧要的小事。”顿了顿：“这么说，你想让小张当村长，可小张想当村长，必须得让当地村民信服，这么说……你为了让小张当村长，就想给村子投钱，建设村子？”
    “爷爷真是见多识广，一说就中。”陆云峰不见声色的拍了一记马屁，拍的周正舒服的呵呵直笑：“这不算什么，想想就知道了。”
    “嗯。”陆云峰点点头：“我是这么想的，小张姐也不能在我家当一辈子保姆，她总要嫁人的，我就想着给她找点事做，最后想来想去，就想出这么个主意。”
    顿了顿，陆云峰说道：“小张姐所在的村子虽然偏远封闭，但山水秀丽，物产丰富，还有很多野生动物，只要开通一条运输线，就能把村里的物资运输出去，改善村民的生活。”
    “你想给村里修一条公路？”周成功想明白了。
    “对。”陆云峰点了点头。
    “那也用不了一个亿吧！”周成功又想不明白了。
    “笨蛋！”周正气的直瞪眼：“一个亿的资金怎么可能用到一条公路上，云峰肯定是有其他的开发项目。”
    “还是爷爷聪明。”陆云峰呵呵一笑：“没错，修路只是第一步，不是都说‘要想富，先修路’嘛！那我投资的第一步就是把连接外界的公路修起来，而且一定要修得好，必须达到国道的水准，只这一条路，我就打算投资一百万，周叔，您这怎么也能赚个三五十万吧！”
    “嘿嘿嘿嘿……”周成功笑的很淫~荡。 
        
第六十四章 外资优势
    求推荐票。
    **************
    “嗯？”周正怒视着周成功，周婉婷眼中也闪过一丝危险之色。
    周成功打个哆嗦，干咳两声：“我可不能占云峰的便宜，我在这保证，最多就赚两成毛利，绝对比市价低一大截。”
    周正继续扇扇子，周婉婷微笑道：“西瓜来了，都吃西瓜。”
    “……”
    陆云峰啃着西瓜，道：“修路只是第一步，第二步就是把蔬菜大棚盖起来，再给村民们盖一片二层小楼。”
    “二层小楼？”众人全都愣住了。
    周成功忍不住问道：“云峰，你给村民们谋福利没错，可也用不着给他们盖房子吧！还是二层小楼，国企员工都没这待遇。”
    陆云峰也不回应，微微一笑，问道：“周叔听说过华西村吧！”
    “听过。”周成功当然听说过华西村，去年的时候有一部电视剧《华西村的故事》，讲的就是华西村的发展和变化，国内老百姓都听说过，周成功又怎么可能不知道。
    “听过就好。”陆云峰声音很轻，却很认真的说道：“我要把张家村打造成第二个华西村。”
    “什么！？”众人齐齐震惊的看着他，心潮起伏，难以平静。
    那可是华西村啊！全国第一村，那里的人生活条件比大城市的人还要优渥许多倍，而且外地人想在那定居都不行，除非你是女人，能嫁给当地的男人，不然任何人都只能干瞪眼。
    而且华西村村民的好处还不止于此（去问度娘吧！不骗字数），陆云峰突然开口说要把张家村打造成第二个华西村，这野心可是不小。
    “这……一个亿恐怕不够吧！”震惊之余，周成功还是说了个很实际的问题。
    “一个亿是不够，但村子里在发展期间也会产生收益，用那些收益作为后期投入，我想问题就不大了。”陆云峰说道。
    “嗯……”众人都在沉思。
    “周叔。”陆云峰说道：“我希望你能跟我去实地勘查一下，我要利用好张家村的每一寸土地，所以你要给我做个整体规划，一年做不好做两年，两年做不好做三年，我要你五年之内把张家村完全打造成世外桃源，钱不够我可以追加投资。”
    顿了顿，陆云峰微微一笑：“要不周叔也入个股？等张家村真建设起来以后，那可是无尽的财富。”
    周成功顿时心中一动，但想了想还是摇摇头：“我倒是想，可没钱啊！”
    “不用钱。”陆云峰说道：“我白送您一成干股，您只要在张家村建设起来之后，多留留心就行。”
    周成功愣了下，随即盯着陆云峰眼睛，陆云峰含笑与之相对。
    良久，周成功收回目光，扭头看着周正：“爸，云峰这小子是借势呢！您说我该不该答应？”
    周正看了陆云峰一眼，摇摇头：“现在的年轻人真是不得了，一个个比猴都精，也真舍得下本钱。”
    陆云峰干咳一声，道：“爷爷，您也知道官场上总有几个人见便宜就上，总不能我忙忙碌碌好几年，收获的时候却被那些无关的人白白分走吧！那我以后还干不干了？还有人敢干吗？”
    这番话让周正神色一肃，知道现在的确有些人不像话，给党和国家抹了黑。
    沉默片刻，周正看着陆云峰，沉声道：“云峰，你只管放手去干，也不用给你周叔一成干股，只要我还活着，就保你没事。”
    “爷爷，您的好意我心领了。”陆云峰摇摇头，道：“但您在着我是没事，可万一您不在了呢？我一个外地人，小张姐又是个女人，没个靠山真不行。”
    “那也用不着送干股。”周正略作思索，问道：“云峰，你现在能不能拿出五千万？”
    “爷爷，您想干什么？”陆云峰问道。
    “你要是能拿出五千万……”周正道：“我亲自出面，把整个张家村让你承包一百年，这份文件会直接送到国~务~院，哪怕我不在了依旧生效，一百年内没人敢动你。”
    “这……爷爷，您不用这样的。”幸福来得太突然，陆云峰都有点晕乎乎的。
    “我这不是为你，也是为了当地的发展。”周正认真的说道：“川蜀本身就是盆地，穷苦山区很多，但政府财政有限，不能全部顾及到，这时候就需要有人来我们这里投资，这些投资不但可以改善当地民众的生活，也可以带动当地的经济发展，增加工作岗位，可谓功德无量，我身为川蜀的父母官，又有什么理由拒绝这份好处？”
    “嗯，爸说得对。”虽然得不到一成干股有些遗憾，但周成功非常赞同父亲的决定：“云峰，你的工程尽管包在我身上，回头我就带上公司的设计师去实地勘察，保证给你设计出最好、最合理的建筑图纸。”
    “行。”陆云峰点点头，琢磨了一下，道：“不过五千万我暂时拿不出来，能给我几天时间吗？”
    “那不急。”周正道：“你只管把钱准备好，承包合同我帮你准备，什么时候钱到了，什么时候签合同。”
    “嗯。”陆云峰点点头：“暂时不急，我还要让小张姐当上村长，所以还得麻烦爷爷帮帮忙，把这件事尽快落实下来。”
    “行。”周正点点头，问道：“张家村是哪个县的？村委书记是谁？”
    “清~水县，不过没有村支书。”陆云峰说道：“听说上一任村支书被村长家给害死了。”
    “岂有此理！”周正一听就火了：“这群村匪恶霸！真是该死！”
    “已经死了。”陆云峰呵呵一笑，道：“不过村长这一死，张家村也是群龙无首，而且村子太封闭，没有任何就业岗位，村里的青壮劳力都出去打工了，村子里就剩下七八百口人，再这么下去，张家村早晚变成鬼村。”
    “唉！”周正摇摇头：“缺钱啊！真是没有发展资金。”
    “所以就交给我吧！”陆云峰说道：“张家村四面环山，连山带地只有四万亩出头，是华西村的十分之九，虽然地方不大，但山清水秀，现在就差一条通往外界的公路，从张家村到清~水县，直线距离只有十公里，但有大山阻隔，只能绕远路，差不多30公里距离。”
    陆云峰问道：“周叔，修一条三十公里的山路要多少钱？宽最好20米，按照国道标准。”
    “我算算。”周成功从身上掏出一个小计算机，嘴里嘀嘀咕咕的按了一阵，叭嗒叭嗒嘴，道：“宽度要是在12米之内，一百万肯定够了，可你要求20米……你给我一百五十万，两个月，我保质保量完工。”
    “行。”一百五十万的确不多，要是放在二十年后，这么一条公路没有三五千万根本下不来，还是这个时代好啊！人工费便宜的要死，物资也便宜的要跳楼了。
    陆云峰正待开口，却突然想到一件事，扭头看着周正，问道：“爷爷，我以国外公司的名义进行投资，政府能不能再给点优惠？”
    “你在国外有公司？”周正愕然。
    “嗯。”陆云峰点点头：“不久前在维京群岛注册的投资公司，目前的公司代理人是我小姨，我的大部分资金都是她在帮我打理。”
    “要是国外公司肯定有优惠。”周正叹道：“没想到你小小年纪就在国外有了公司，这样的话……”周正想了想，道：“张家村范围不大，地处偏远，并不是太好的投资地点，而且川蜀多震，风险比较大……那你这样，你准备好四千万，除了合同，相关的税收政策我也给你按照最优惠办理。”
    一下子就下来一千万，还多了优惠政策。
    陆云峰轻笑一声：“怪不得很多人都想移民呢！外国人的身份在国内太好使了。”
    “这叫招商引资，目前国内外汇储备不高，还是要以吸引外汇为主，适当地放宽些政策也是应该的。”周正呵呵一笑，扇着扇子说道：“回头你叫你小姨过来吧！咱们把合同签了。”
    “好。”陆云峰点点头，又和周正以及周成功商量了一下后续的合作问题，达成初步意向后，周正就和周成功一起离开了，并约好明天一早带着设计师前往张家村实地勘察。
    送走这对父子，陆云峰也对周婉婷说道：“周姨，时候不早了，我跟小张姐也该走了。”
    “走什么？”周婉婷说道：“明天一早不是还要和你周叔去张家村吗！今天就别走了，家里有空房间，你跟小张今天就住这。”
    “不了不了。”陆云峰连连摆手：“酒店的房间还没退呢！另外我还得跟家里说一声，我小姨那里也要联系，事儿挺多的，就不打扰了。”
    “那也不用急着走啊！”周婉婷拉着陆云峰的手，一再挽留：“至少吃了晚饭再走，你现在回去也没事不是。”
    盛情难却，陆云峰微微苦笑：“那……好吧！”
    “这就对了。”周婉婷笑眯眯的道：“来，周姨还要向你讨教蝴蝶体的书写诀窍，你可不能藏私。”
    “还有我。”程雨菲不甘落后：“我也要学蝴蝶体，还有大雁体。”
    “哪都少不了你。”周婉婷笑骂一声，手指在程雨菲额头戳了戳：“先去给你云峰哥沏杯茶，冰箱里那盒小点心也端过来。”
    “嗳。”程雨菲高高兴兴的去准备茶水点心，周婉婷则拉着陆云峰进了书房。
    张梅梅觉得自己去了也说不上话，干脆和小保姆在客厅聊了起来，两人都是小保姆，年纪也相差不多，倒是有不少共同语言。
    **************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第六十五章 昌化大红袍
    这两天更新的少，是因为熊猫感到身体不适，去看了看病，大夫给出的答案是：“你太胖了，一定要控制饮食，多运动，注意休息。”同时给熊猫开了降血脂的药，因为熊猫是个240斤的大胖子，有中度脂肪肝，血液粘稠，又不爱运动，所以才弄出一身毛病，本来熊猫想休息两天，可毕竟新书才上传了一个多月，还没上架呢！熊猫就只能坚持了。不过熊猫觉得也还好吧！只要工作时间不超过六个小时，就没什么大问题，六个小时足够写六千字了，嗯，总之吧！熊猫就是想继续求推荐票，咳咳，兄弟姐妹们，把推荐票投给身体不适的熊猫吧！嗯，还有三江票。^_^
    ***************
    在程家指导了周婉婷和程雨菲一下午字体的书写方法，傍晚的时候，程卫国也回来了，说了下中午那件案子的处理结果，虽然老魏是因为女儿受到欺负才会下毒害人，但一个杀人未遂的罪行还是跑不了的，至于被送往医院的老袁……
    这件事不知道被谁捅到了媒体那里，一下午的工夫，不少记者都跑到警局、医院了解情况，估计这次老袁是要身败名裂了，他的媳妇知道这件事之后，气的当场放话要离婚，孩子也都恨他恨的要死，这辈子算完了。
    至于老魏的女儿，下午去警局探望父亲，得知父亲为她做了这种事，抱着老魏哭了很久，说了很多自责的话，最后还是老魏劝慰她，要她好好的活着，而且老魏因为是杀人未遂，以及认罪态度良好，再加上其情可悯，估计在里面关个五六年也就出来了，而且他也把老袁弄得身败名裂，他觉得这个结局真是再好不过了。
    陆云峰和周婉婷她们也觉得这个结局已经很好了，周婉婷对陆云峰也非常感激：“多亏了云峰，要不然生日这天却死了人，太不吉利了。”
    “这就叫吉人自有天相。”程卫国哈哈一笑：“不过云峰确实出了不少力，医生都说你的急救措施做的很完美，要是差了一点，那人都坚持不到医院。”
    顿了顿，程卫国调侃道：“虽然救的是个人渣。”
    “您就别提这事儿了。”陆云峰很郁闷：“早知道我就不救了，可当时人都要死了，我也来不及了解情况，不得不救罢了。”
    “其实救的对。”程卫国安慰道：“如果你不救他，老魏就真是犯了杀人罪了，到时候不是死刑也是无期，说起来你是救了老魏才是。”
    “说得对。”周婉婷含笑点头，看着陆云峰说道：“这两天云峰真是给了我们不少惊喜，先是昨晚抓了通缉犯，今天上午又展示了书法造诣，紧接着中午救了人，破了案，下午又谈妥了投资的事，仔细一想，我们一家这两天可是沾了不少光。”
    “没有没有。”陆云峰连连摆手：“其实我还要谢谢周姨推荐我加入书法家协会呢！要是没您的帮忙，我可能这辈子也进不去。”
    “不会，是金子在哪都会发光。”周婉婷轻笑一声：“即便没有我，你早晚也会加入，我不过适逢其会罢了。”
    “妈妈，云峰哥，你们就别相互夸奖了。”程雨菲吃吃一笑：“妈妈，看你这么喜欢云峰哥，不如你收云峰哥当干儿子好了。”
    “好主意。”周婉婷眼睛一亮，笑眯眯的看着陆云峰：“云峰，你愿不愿意认我这个干妈？”
    “还有干爹呢！”程卫国咳咳两声：“我跟你爸那是二十几年的革命友谊，叫我一声干爹，你不吃亏。”
    “呃……”陆云峰挠挠头，叫了声：“干爹、干妈。”
    “乖。”周婉婷很是高兴，笑眯眯的摸了摸陆云峰的头，摸的陆云峰囧囧有神。
    程卫国哈哈大笑：“好好，今天高兴，快，赶紧做饭，今儿晚上我得跟我干儿子喝点。”
    “哎，不！”陆云峰赶紧拦着：“干爹，我今晚上还有不少事呢！喝酒等下次成吗？下次我一定陪您喝个尽兴。”
    “晚上能有啥事？”程卫国问道。
    “反正不少，我今天晚上都得联系好了，明天一早还得跟我周叔进山呢！”陆云峰说道：“这事儿我干妈清楚。”
    程卫国扭头看着周婉婷，周婉婷点点头：“孩子有正事，喝酒什么时候都行。”
    “啧，好吧！”程卫国吧嗒下嘴：“那我一会儿少喝点。”
    “酒鬼。”周婉婷笑骂一声，对家里小保姆道：“做饭吧！做个麻辣香锅，炸点馒头片。”
    认了干爹干妈，陆云峰就感觉和程家的关系一下子亲近了许多，他能感觉到这一家三口的喜悦，略作思索，陆云峰就大概明白了，除了自己的才华之外，恐怕也和这个家庭没有儿子有关。
    不要用二十年后的眼光看这个时代，在这个时代，重男轻女的现象真的很严重，虽然嘴里都说着女儿亲女儿好，女儿是爹妈的小棉袄，可基本上每个老人看重的还是儿子，尤其是程卫国这种身居高位的人，没有一个儿子是非常遗憾的。
    拿陆云峰上一世的经历来看，坑爹的基本上是儿子，比如李刚的儿子，比如某歌唱家的儿子，比如某演员导演的儿子，那真是坑起爹来不要命。
    那么问题来了，为什么坑爹的基本是儿子？
    就因为这些站在高处的人知道自己的家业都要靠儿子来继承，所以从小就非常溺爱自己的儿子，可任何人都知道，受到溺爱的孩子是没出息的，小时候还好一点，会用‘小孩子，不懂事’为借口安慰自己，而且小孩子就算再翻了天，也不会惹出太**烦，当爹的压得住。
    可等儿子长大了，惹出来的麻烦可就不是小时候那种小打小闹了，当爹的就压不住了，到了那个时候，你再想管也管不过来，因为树长歪了，扳不回来了。
    这就是那些有儿子的成功人士的悲哀，养了个坑爹的儿子，晚节不保。
    程卫国没有儿子，虽然他不见得是重男轻女的人，可只有一个女儿的他一定会心有遗憾，努力奋斗一辈子，得到金山银山，到最后也全都便宜了外姓人，有什么意思？
    除非他能招个上门女婿，让自己的外孙姓程。
    可问题来了，但凡有点志气的男人会给人当上门女婿吗？
    所以没有儿子就成了程卫国一生的遗憾，周婉婷亦然，但现在不一样了，有了陆云峰这个干儿子，他们就可以稍稍弥补一下没有儿子的遗憾，干儿子也是儿子嘛！
    而且这个干儿子可不是阿猫阿狗，不但出身好，外形、才能、性格、品德，无一不是万里挑一，有这么一个干儿子，他们还有什么不满足的。
    小保姆做饭的功夫，周婉婷拿了一块鲜红色的石头来，这石头为长方形，长度超过二十公分，宽度超过十公分，是一块未经雕琢的鸡血石。
    陆云峰一眼就看了出来：“鸡血石！”
    “云峰也认识鸡血石？”周婉婷含笑问道。
    “略知一二。”陆云峰看着这块鸡血石，鉴赏能力让他一眼就看出了这是一块鲜红色超过90%的昌化鸡血石，而且这么大的个头，虽然放在现在是不怎么值钱，但放在20年后，一个亿也别想买下来，陆云峰眼睛都亮了：“干妈，这么大一块昌化大红袍真是太难得了，您从哪买的？”
    “不是买的，是我一个朋友送给我的。”周婉婷微微一笑，道：“本来我想雕刻一个印章，可前阵子一直比较忙，也没来得及找个合适的雕刻师，就一直在家放着，今天你叫了干妈，干妈自然要送你一份礼物，这块鸡血石虽然不怎么值钱，可也是难得的好东西，看你这么喜欢，干妈就知道东西没送错。”
    “干妈，这真送给我？”陆云峰被这从天而降的馅儿饼砸的晕乎乎的。
    “当然送你。”周婉婷微笑着把鸡血石放在陆云峰手里：“回头你找个好点的雕刻师，让他帮你好好雕琢一下，做成一方大印，以后你用的上。”
    “谢谢干妈。”这块鸡血石实在是太宝贵了，陆云峰本不想收，但考虑到在1994年，鸡血石还不怎么值钱，再加上这是周婉婷的一番心意，他就没有拒绝。
    抚摸着鸡血石，真是爱不释手，不由一时手痒，道：“这么好的昌化大红袍，交给别人雕刻太可惜了，还是我自己来吧！。”
    “哦？”周婉婷愣了下，眯眼一笑：“你怎么什么都会？雕刻可不是那么容易能学会的。”
    “咳，小时候闲着无聊，就跟一个雕刻师傅学了几年木雕和石雕，那雕刻师傅还说我是个奇才，以后肯定能成为一代雕刻大师呢！”陆云峰睁眼说瞎话。
    程卫国哈哈笑道：“看来聪明的孩子学什么都快，我儿子真不简单。”
    周婉婷微微一笑，道：“干妈这里有雕刻刀，既然你会，那你当面雕一下，让干妈见识见识。”
    “干妈，您这是不相信我啊！”陆云峰笑道。
    周婉婷微微一笑：“怎么会呢！干妈可是一直都相信你呢！”
    嘴上这么说，可为啥陆云峰就从精神波动上感觉周婉婷是不相信呢？
    干妈，您撒谎的时候都面不改色心不跳，这样真的好么？
    “那您把雕刻刀拿来吧！反正闲着也是闲着。”
    陆云峰一说，周婉婷立即去了书房，不一会儿就拿了一把雕刻刀回来了：“云峰，给你。”
    陆云峰没有接，好气又好笑的道：“干妈，您还是不相信我啊！鸡血石是石头，要用玉石雕刻刀，您给我拿个雕木头的干什么？”
    周婉婷轻笑一声，从背后拿出一个木盒递过去：“看来你真会啊！”
    “当然会了。”陆云峰把木盒接过来，打开一看，里面摆着好几种型号的雕刻刀，陆云峰拿起一个斜口雕刻刀，把鸡血石放在茶几上，用心的雕刻起来。
    有了雕刻这个生活职业，陆云峰可谓下刀如有神，原本看着没什么意思的雕刻过程，竟是被他玩出了艺术的美感，看的在场四人赏心悦目，惊叹连连。
    **************
    感谢‘meow喵喵meow’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘淡灰天空’‘庸庸无禄’各打赏588起点币，感谢‘浪子的叹息’打赏1888起点币。 
        
第六十六章 献身
    我想我明天可以恢复两更，求推荐票。
    **************
    短短一个小时，陆云峰在鸡血石上方雕刻出了麒麟的大概雏形，虽然还未细细雕琢，却已经有活灵活现的感觉了，令众人惊叹。
    其实越是好的材料，反而越不要雕刻动物之类的形状为妙，因为会浪费材料，非常可惜，但陆云峰却凭借着高超的雕刻能力，并没有浪费太多材料，除了麒麟之外，剩下的显得多余的地方被陆云峰雕刻成了祥云，这样一来，鸡血石的材料并没有浪费多少，还显得档次更高了。
    “吃饭了。”随着小保姆一声招呼，陆云峰停了下来，抬起头，擦擦脑门的热汗，笑道：“先这样吧！回头抽时间再弄。”
    程雨菲意犹未尽的道：“云峰哥，你雕的真好看，回头也给我雕个印章吧！”
    “行。”陆云峰含笑点头：“找个好点的材料，普通材料可配不上我这么好的雕工。”
    “噗——，云峰哥脸皮真厚。”程雨菲被逗的掩口轻笑。
    “是够厚的。”程卫国哈哈笑道：“你爸可不是这种人，跟谁学的这是？”
    “没，我就是跟我小姨在英国住了半年。”陆云峰微笑道：“外国人都很直接，从不藏着掖着，刚才那话放在国外不算什么，可放到国内就变成大言不惭、恃才傲物了。”
    周婉婷微微一笑：“这话倒是不假，我们的长辈一直教导我们，做人要谦虚谨慎，枪打出头鸟，要学会藏拙；但外国人却更喜欢展示自我，非常直接。”
    “不说这些，吃饭吧！”程卫国不喜欢谈论这些事，揉揉肚子：“我这早就饿了。”
    周婉婷翻个白眼，微笑道：“好，吃饭了。”
    认了干亲，程家三口心里高兴，全都比平时多吃了不少，就是程卫国喝的不过瘾，说下次等陆云峰忙完了，一定要喝个痛快。
    饭后陆云峰陪着三人聊了一会儿，就带着鸡血石和张梅梅离开了，周婉婷把那一盒雕刻刀送给了陆云峰，让他尽快把印章雕刻好，她想第一时间看到成品。
    打车回到酒店，陆云峰往床上一躺，舒服的**一声：“这一天，累死了。”
    张梅梅看着陆云峰，抿抿嘴，小声道：“云峰，要不要我帮你捏两下？”
    “不用了。”陆云峰笑着摇摇头：“你也累了一天了，赶紧洗个澡早点睡，明天咱们一块回村。”
    “嗯。”张梅梅抿着嘴唇，进了浴室。
    张梅梅洗澡的工夫，陆云峰给家里打了电话，当陆正道他们得知了这两天发生的事情之后，很是惊奇，只是关注的方向完全不同。
    “张癞子他们竟然砍死了自己宗族的人？这太不合常理了。”陆正道眉头皱的很紧，推己及人：“难道真是坏事做尽，遭了报应？”
    “哥哥要加入国家书法家协会？好厉害啊！”陆冰清为哥哥感到骄傲。
    “小张姐姐要留在村里当村长？没搞错吧！”陆玉洁觉得这个世界太疯狂了。
    “认下这门干亲也挺好，不过这笔投资是不是太大了？几千万说没就没了。”开公司的张明慧还是更关心经济问题。
    “我已经下了决心，这件事一定要做。”陆云峰说道：“小张姐也不想当一辈子保姆，她如果当了村长，再加上干爹他们撑腰，要把张家村发展起来并不难，而且投入虽然很多，可未来的收益是难以计量的。更何况我答应过冰清，要为她撑起一片天，不让任何人欺负她，现在就是我迈出的第一步。”
    最后那句话让陆冰清感动的鼻子发酸，泪腺涌动：“哥哥……”
    陆玉洁羡慕的都要不行了，酸溜溜的道：“大坏蛋，就知道疼姐姐。”
    陆冰清扑哧一笑，擦擦眼角，道：“嫉妒啦？谁让你一开始对哥哥冷嘲热讽的。”
    “谁嫉妒啊！”陆玉洁嘴硬了三秒钟，最后抓着两条马尾辫，啊啊大叫：“臭哥哥，我恨死你了！”
    陆云峰在电话那头呵呵直笑：“好啦！我对你和冰清一视同仁，只是冰清以后要走演艺圈的路，难免被坏人惦记，我得让自己变强了，才能震慑那些人，让他们不敢对冰清下手，你的目标小，被人惦记的不多，但谁敢对你伸手，我肯定剁了他的爪子。”
    听了这番话，陆玉洁心里甜滋滋的，嘻嘻一笑：“这还差不多。”
    陆正道挥挥手，把电话接过来，道：“云峰，你一下子多了这么多事，打算什么时候回来？”
    张明慧和陆冰清、陆玉洁都竖起了耳朵。
    “我也不太清楚。”陆云峰想了想，道：“等会儿我还得给小姨打电话，这边的事得让她过来处理，有些事我也得盯着点，我估计怎么也要十天半个月吧！”
    “这么久？”陆玉洁顿时不乐意了：“这点事三五天还办不好吗？”
    陆云峰笑道：“哪那么容易，商场如战场，方方面面都要处理好，马虎不得。”
    “可这也太长了。”陆玉洁的不爽溢于言表。
    张明慧拍了下她的脑门，训斥道：“你哥哥这是办正事，别添乱。”
    “呜……”陆玉洁捂着脑门：好疼啊！
    陆正道摇摇头，问道：“资金够吗？要不要我把那五百万给你打过去？”
    “不用。”陆云峰道：“小姨那里还有一部分资金，不够我再跟您说。”
    “嗯。”陆正道略作思索，道：“你也长大了，前面的路都要靠你自己走，但如果对前路拿不准，记得和我说。”
    陆云峰心里一暖，道：“我知道。”
    “嗯，没事就挂吧！这件事有你小姨处理，我很放心。”
    陆云峰没想到陆正道对小姨的能力这么放心，看来小姨这些年的确靠着自己的努力，展现出了让陆正道认可的能力。
    “好的，爸、妈、冰清、玉洁，时候也不早了，你们都早点休息，晚安。”
    “嗯。”
    挂断电话，陆云峰立即拨打了国际长途。
    美国加州，爱莫利维尔市的一家酒店内，林菲菲正在享用早餐，她的心情很好，昨天刚刚花费一千万美元，买下了皮克斯动画工作室20%的股权，在她看来，用不了几年，这笔投资就能给她十倍以上的收益，不过花了这笔钱，她手里的2000万英镑就只剩下一百多万美元了，这点小钱好像也干不了什么，她正打算今天好好放松一天，明天回英国。
    就在这时，陆云峰的电话打在了她的手机上。
    1994年的时候，国内手机非常难见，但西方发达国家已经比较普遍了，而且价钱比国内便宜得多，林菲菲的手机就是摩托罗拉出品，只花了两百多英镑，相当于两千多人民币。
    看到这个陌生的国内来电，林菲菲放下刀叉，拿起餐巾纸擦擦嘴角，这才优雅的拿起手机，按下接通键：“哈喽！”
    “小姨，你又装洋鬼子了。”陆云峰略带无奈的声音传进耳中，林菲菲顿时笑容满面：“哎呀！原来是我的云峰小宝贝啊！这时候给小姨打电话，是不是想小姨了？”
    “小姨，你就不能正经点吗？”陆云峰一脸无奈：“我这可是有正事跟你说呢！”
    听到‘正事’两个字，林菲菲立即收敛，一本正经的问道：“什么事？”
    “我在国内找到一笔投资项目……”
    结束通话后，林菲菲三两口吃完早餐，立即订了最早一班返回英国的航班，然后在英国机场订了最早一班直飞香港的航班，到了香港之后，又订了直飞天都的航班，等到达天都的时候，已经是两天后了。
    此乃后话，暂且不表。
    且说结束了和林菲菲的通话，张梅梅也洗完澡出来了：“云峰，你去洗洗吧！”
    “好。”陆云峰含笑点头，这两天他已经习惯了和张梅梅在一起，哪怕睡在同一个房间里，也不会觉得冲动了。
    洗完澡，围着浴袍走出来，陆云峰往自己的床上一坐，拿出鸡血石和雕刻刀，对张梅梅道：“小张姐，你今天早点睡，明天还得早起呢！”
    “哦。”张梅梅正躺在自己的床上看电视，看到陆云峰拿出鸡血石、雕刻刀，问道：“你还要雕印章吗？”
    “嗯，我现在还不困，争取今晚把这个麒麟雕好。”陆云峰拿了一张白纸铺在床头柜上，鸡血石压在上面，细细雕琢起来。
    张梅梅关掉电视，起身拿了一把椅子坐过来，见陆云峰疑惑的看着她，小脸微红，轻声道：“我也不太困。”
    陆云峰微微一笑，低头继续雕琢，张梅梅就在旁边看着，陆云峰手指手腕每一次转动，都会带起阵阵红色石屑的掉落，但每一次的掉落，都会让麒麟的外形更清晰一些，如此过了不知多久，那麒麟已是格外清晰，脚踏祥云，活灵活现，仿佛麒麟真的活了一般。
    到了这里，陆云峰停了下来，看了下时间，已经十一点了。
    见张梅梅睡眼惺忪，陆云峰道：“小张姐，时候不早了，早点睡吧！”
    “嗯。”张梅梅点点头，爬到陆云峰的床上，钻进了被窝里。
    “……”
    陆云峰很想说：小张姐，你上错床了。
    但张梅梅在这一瞬间的精神波动，被他清晰地捕捉到了。
    云峰会要我吗？我只是一个小保姆，什么也不会，现在又做出这么不要脸的事，云峰一定瞧不起我吧！要是云峰生气了怎么办？可我……可我……
    我真的很想把自己给云峰啊！
    ***************
    感谢‘青龙九变’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏300起点币，感谢‘浪子的叹息’打赏1888起点币。 
        
第六十七章 麒麟印
    这张有效字数3352字，凌晨前还有一章，求推荐票。
    *****************
    陆云峰正处于一个非常尴尬和艰难的时刻，面对钻进自己被窝的女孩，推？还是不推？这，是个问题。
    上辈子的陆云峰并不是初哥，曾与很多女人相识于酒吧夜总会，并有过露水情缘，所以吃下一只小羊羔并不会让他产生心理障碍，而且这一世的他只有十七岁，正是荷尔蒙分泌过剩，好端端都会一柱擎天的年纪，要不是他强化了意志，只怕前几天就把张梅梅吃干抹净了。
    现在，张梅梅主动献身，陆云峰似乎找不到拒绝的理由，硬要说的话，恐怕就是张梅梅还是个处~女，不是陆云峰歧视处~女，而是处~女会让他不自觉的产生心理压力和责任感。
    好好一个清白的姑娘，把第一次给了你，但凡这男人不是人渣，就肯定会不自觉的产生对女孩负责的想法，因为女孩一旦失去了第一次，你又不娶她为妻，未来女孩嫁人了，丈夫发现自己的老婆不是处~女，肯定会像吃了苍蝇一样难受，以后的日子可想而知。
    当然也有不在意老婆是不是第一次的，可这个群体太少，基本上是那些自身条件不怎么样，只要有个女人愿嫁给他们就行的穷~**~丝，可嫁给这样的男人，女人这辈子能幸福吗？
    好女人怕遇到渣男，可好男人也不想捡渣男扔掉的破烂啊！陆云峰上辈子没有结婚，就算有生理需求，也只会去夜店寻找，所以不会有心理负担，可面对冰清玉洁的张梅梅，他犹豫了，经过数秒理性的思考，他选择了放弃这块到嘴肥肉，关上灯，爬到了另一张床上。
    房间里安静了下来，张梅梅却在默默流泪：云峰，一定认为我是个坏女孩。
    “你是个好女孩。”陆云峰的声音突然出现，张梅梅转身，在黑暗中望着陆云峰，窗外的灯光投过窗帘透射进来，隐隐可见。
    陆云峰轻声道：“女孩的第一次很宝贵，一生只有一次，我希望你的第一次能留给你未来的丈夫。”
    “你……你就不能娶我吗？”张梅梅鼓起勇气问道，问完已是心跳如鼓。
    陆云峰轻叹一声：“小张姐，我和你说实话吧！我觉得我们两个人不太合适。”
    “……”张梅梅心里一沉，痛苦万分：“我……我知道，是我配不上你。”
    “不，不是这方面的问题。”陆云峰连忙否认，道：“我说的是共同语言，小张姐，我们虽然认识的时间不长，但你应该能发现，我们两人之间总是没有太多可以说的话题，如果我们在一起，生活一定会很无趣。”
    “我……”张梅梅张张嘴，竟是无言以对。
    “在我来说……”陆云峰轻声道：“我希望找一个志同道合的女人结婚，婚后能无话不谈，让婚后的生活充满各种情趣，这方面小张姐给不了我，所以……我只能说声抱歉。”
    片刻的沉寂，不知为何，张梅梅的心情竟是平静了下来，轻声道：“云峰，我知道你说的都是真的，但我……真的很喜欢你。”
    “喜欢不一定要在一起。”陆云峰微微一笑：“还记得我当初说过的话吗？你是我姐姐，永远都是，虽然我们不能在一起，但我们之间的关系永远也不会变，在你需要我的时候，我一定会用最快的速度来到你身边，陪你度过，好吗？”
    张梅梅没有说话，眼泪却控制不住的汹涌而出，陆云峰没有安慰她，只是轻声道：“不早了，睡吧！”
    “嗯。”张梅梅哭过了，疲倦了，睡了。
    听着张梅梅均匀的呼吸声，陆云峰沉默片刻，便将心神沉入地狱，打开了兑换面板。
    174330鬼力值，可以兑换的东西还有很多。
    想了想，陆云峰拿出9000鬼力值，兑换了九种元素的中级能力，吸收了中级元素能力之后，陆云峰发现这些能力比初级强大了太多，不但攻击力大幅提升，就连应用技巧也丰富了许多，至少冒充个神棍是绝对没问题的。
    还有165330鬼力值，陆云峰看着精神系能力和元素系能力，一咬牙，一跺脚，干脆，全都兑换了高级能力。
    这么一来，140000鬼力值直接就丢给了地狱，但高级精神系能力和元素系能力，却让陆云峰正朝着神仙的目标大踏步前进……
    两大类能力的提升，直接带动了陆云峰体内六枚铜钱的品质，在庞大的精神力和元素力的冲刷之下，六枚铜钱变得越来越流华溢彩，威能越来越大，和陆云峰的联系也是越来越紧密，陆云峰有种如臂指使的感觉。
    多次吸收新的能力，耗费了大量时间，当陆云峰将两大类高级能力全部吸收完毕的时候，天已经蒙蒙亮了。
    看着剩余的25330鬼力值，再看看兑换面板，一时也没想到兑换什么，便暂时关掉兑换面板，退出地狱。
    看了下时间，马上就要五点了，看着还有时间，陆云峰打开床头灯，拿起刻刀继续雕刻大印。
    印章上刻字基本上就是使用者的名字或字号，陆云峰也没给自己取个字号，干脆就刻上了自己的名字，可如果刻任何一种字体都凸显不出他的特别，陆云峰稍稍动了动脑子，就把自己的名字刻成了麒麟体，就是形状像麒麟的篆体字。
    唉！随手又创造了一种字体，陆云峰都觉得自己有点可怕。
    麒麟主太平、长寿，陆云峰这一方大印在上端雕刻了踏云麒麟，印底雕刻的字也是麒麟体，当一个小时过后，陆云峰将自己的名字雕刻完毕的时候，这方大印突然散发出一种说不出来的气息，让陆云峰觉得很舒服，仿佛心灵被洗涤了一般，心平气和。
    陆云峰陶醉在这种感觉之中，久久不能自拔。
    不知过了多久，陆云峰回过神来，抚摸着这方大印，感觉大印上的麒麟如同活了一般，散发着鲜活的灵性，只是陆云峰还觉得大印不太完美，略作思索，便恍悟道：“从今天起，你叫麒麟印。”
    一股祥和的气息以麒麟印为中心散发出来，正在睡觉的张梅梅顿觉全身舒爽，缓缓睁开了眼睛，而麒麟印身上的光晕已经消失，鲜红的颜色格外艳丽。
    “云峰。”张梅梅起身，看着陆云峰手里的麒麟印：“你刻好了？”
    “好了。”陆云峰刚才吸收了一丝麒麟印上散发出的气息，只感觉神清气爽，身体状态瞬间达到了巅峰，不由对这方麒麟印的功效惊喜万分，没想到给麒麟印起个名字，竟然引发了麒麟的祥瑞效果，有了这方大印，日后随身携带，多活个三五十年不在话下，就算是放在家里，家里的人也会受到影响，从而达到增加寿命的效果。
    陆云峰也没想到，凭着雕刻的能力，竟然能雕刻出这种有灵性的宝贝，如果麒麟印的效果被那些有钱人知道了，肯定会疯了似的争抢，对有钱人来说，金银财宝不足贵，生命才是最最宝贵的，只要能让他们多活两年，就算让他们付出再多的金钱也绝不含糊。
    陆云峰把麒麟印递过去：“小张姐，你看看怎么样？”
    “哦。”张梅梅小心翼翼的接过来，她也不太懂，只是觉得这方大印很有气势，很好看，上方的麒麟雕像活灵活现，下面的字也很好看，虽然看不懂这几个字是什么意思。
    “挺好看的。”张梅梅也只能给出这种答案了。
    陆云峰微微一笑：“我也觉得挺好看的。”把麒麟印拿回来：“小张姐，你快去洗把脸，等会儿吃完饭咱们就过去。”
    “好。”虽然经历了昨晚的事，但张梅梅并没有和陆云峰产生芥蒂，并且在麒麟印气息的感染下，精神愈发饱满，身体也轻盈了许多，达到了一个极佳的状态。
    洗漱方便过后，张梅梅穿上新衣，和陆云峰一起去楼下吃过早餐，便打车去了程家。
    此时周成功已经过来了，身边还有个三十多岁，戴着眼镜，穿着朴素的瘦高男子，周成功立即为陆云峰介绍：“云峰，这是我们公司的第一设计师李海荣，最擅长大范围的规划设计，只要往村子里跑一趟，一准给你设计出最完美的设计方案。”
    陆云峰立即和李海荣握握手：“你好你好，这次就麻烦李大师了。”
    “大师不敢当，尽我所能。”花花轿子人抬人，陆云峰称呼他一声李大师，李海荣的虚荣心得到满足，态度也非常的谦和，吹捧道：“没想到陆总年纪轻轻就有了这么大的野心和事业，和陆总比起来，我这小小的设计师真算不了什么。”
    “李大师不必自谦，正所谓三百六十行，行行出状元，我相信李大师在不久的将来会成为设计师这个行业当中的翘楚，我这次还要多麻烦李大师献计献策。”陆云峰笑道。
    两个人对着吹捧，让旁边的程卫国、周婉婷她们哭笑不得，程雨菲更是起了一身鸡皮疙瘩：“云峰哥，你们就别恶心了，不是要去张家村吗！我也想去。”
    “哦？”陆云峰看了周婉婷一眼，周婉婷含笑点头：“我和你干爹今天都要上班，雨菲一个人在家也没事，就让她跟过去看看，到时候你这个当哥哥的多照应一下。”
    “好。”陆云峰点点头，想了想，从行李箱里拿出那个雕刻好的麒麟印，道：“干妈，印章我雕好了，你看看怎么样？”
    “这么快？”周婉婷愕然，随即微笑道：“好，我看看。”
    麒麟印用丝绸包裹，夹在衣服里，拿出来递给周婉婷，周婉婷打开丝绸，看到了麒麟印的样子。
    充满灵性的麒麟印展现在众人眼前，周婉婷顿时眼睛一亮，柔软的小手轻轻在麒麟上抚摸着，那种丝绸般柔滑的触感让周婉婷赞叹万分：“真是好祥瑞。”
    把麒麟印翻过来，看到底部的麒麟字体，顿时震惊万分：“这……这又是一种新字体！？”
    ******************
    感谢‘乐乐Le’‘74011pp’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘惊悚海洋’‘随手一丢’各打赏588起点币，感谢‘懒惰的人^O^’打赏688起点币。 
        
第六十八章 少女村长
    第二更送上，求推荐票。
    **************
    “啊，是。”陆云峰点点头：“我觉得印章上面雕了个麒麟，字体也应该应应景，就以鸟篆为蓝本，修改成了麒麟篆体字，这三个字是我的名字，看得懂吧？”
    “能猜到一些。”周婉婷吸了口气，看着陆云峰的眼神就像在看一个妖怪：“云峰，你该不是天上书仙转世吧？”
    “胡说什么！”程卫国不爱听了：“身为党和国家的干部，怎么能相信这种封建迷信的东西。”
    周婉婷眼睛一眯，扫了他一眼。
    程卫国脑门冒汗，干咳一声，道：“当然，这是在自己家，你可以偷偷的信一下。”
    周婉婷微微一笑：“不是我封建迷信，实在是云峰的才华太惊人了，让我不得不这么想。”
    “嗯，这倒也是。”程卫国盯着陆云峰上下打量，点点头：“你小子能单枪匹马抓住通缉犯，还会急救措施，又懂推理犯罪，还会自创字体，又会雕刻，还赚了不少钱，我说儿子，你到底还有什么不会的？”
    “干爹，你可别这么说。”陆云峰连连摆手：“这话我可兜不住，比如雨菲会的刺绣，我就不会，电视录音机什么的坏了，我也不会修，再比如李大师的规划设计，我就更不会了，不然我自己就把这事儿办了，哪还用麻烦李大师。”
    “哈哈哈，就算这样，你小子会的也不少。”周成功笑着拍拍陆云峰肩膀，道：“我说，也别废话了，咱们这就走吧！”
    众人点点头，周婉婷拿着麒麟印，道：“云峰，这印章先放干妈这，干妈找木匠帮你做个合适的盒子，等你回来再拿走。”
    “哦，那就麻烦干妈了。”陆云峰点点头，虽然他有木匠的职业，但这点小事不值得他再浪费时间，周婉婷认识的人多，她既然接下这个活儿，想必能做的很好。
    ……
    也许是为了走山路，这次周成功特意开了辆吉普车过来，周成功亲自开车，李海荣坐在副驾驶的位置，陆云峰坐在后排，张梅梅和程雨菲把他夹在中间。
    “周叔，麻烦你先去清~水县公安局，小张姐的身份证户口本应该下来了。”陆云峰说道。
    “小事一桩。”周成功发动车子，快速朝着县城驶去。
    一个半小时以后，车停在了县公安局门前，局长得知陆云峰前来，立即迎了过来，本想问问陆云峰这两天有没有去程局长家？但是当他看到程局长的小舅子跟着陆云峰来了，当场吓尿了：我地妈呀！太刺激啦~~~~
    这下子县局长再无怀疑，赶紧把张梅梅的身份证户口本拿出来，双手呈上，按照陆云峰的要求，张梅梅的出生年月日提早了一年，这样张梅梅也就有了竞选村长的资格。
    周成功拍了拍县局长的肩膀：“干得不错。”
    县局长顿时受宠若惊：“应该的，应该的，这是我的职责。”
    官场上这点事，陆云峰这个‘小朋友’不想理会，他只想做个安安静静的美男子……
    车子从县城出发，经过不到一小时的颠簸，终于到达了张家村。
    “妈的巴子！总算到了。”当看到人烟的时候，周成功感动的内牛满面：“这破山路，颠的老子都快散架了，看来修一条大公路真是迫在眉睫了。”
    “是啊！”程雨菲也颠簸的够呛，这一道上一直抱着陆云峰胳膊保持平衡，现在总算能松开了，活动活动肩膀：“舅舅，你可一定把路修好一点，不然我再也不想来了。”
    “呵呵，虽然颠簸了点，但好歹车开的进来，要是那些只能靠两条腿走进去的地方，才是真需要修路呢！”陆云峰笑道。
    “没钱啊！”周成功摇摇头：“川蜀还算好，云贵那边才是真要命，我两年前往云贵跑了一趟，从那以后回来，我就发誓再也不去了，那环境真能把人折腾死。”
    “慢慢发展吧！”陆云峰微微一笑：“发展才是硬道理。”
    “就是这么回事，哈哈。”笑声中，周成功的车子停在了张梅梅的家门前。
    前几天摩托车都能引得村民围观，这次直接来了一辆吉普，村民们更是全村轰动，扶老携幼的跑过来看大吉普，顺便看看张梅梅带回来的这几个人。
    陆云峰很好的利用了这次机会，借着二叔的嘴，把周成功房地产开发公司老总的身份搬出来，然后引诱村民们，只要张梅梅成了村长，张家村就要致富奔小康了。
    大山里的村民蒙昧，但他们并不傻，能给他们带来好处的机会，是一定会紧紧抓住的，于是还不到中午，整个张家村的人就被大喇叭叫到了一块大空地上，迫不及待的投票选村长。
    村长家宗族剩下的都是好人，而且基本上是妇女小孩，面对大势，她们没有做出丝毫抵抗，于是只用了短短一个小时的时间，张梅梅就以99%的得票率，成功当选为张家村的村长。
    大势既定，陆云峰立即站出来表态，他会拿出一百五十万，修一条通往县城的大公路，而在修好公路之后，就会投入更大的资金，改善村民的生活水平，到时候人人吃得好，住的好，穿得好，还赚的比外面的人多。
    在这样的许诺和前景面前，所有村民都欢呼起来，不过陆云峰的麻烦才刚刚开始。
    在确定了张梅梅当选村长的事情之后，陆云峰通过精神感应，挑选了几个品性好，也有一定能力的人出来，辅助张梅梅开展村里的工作。
    不白干，陆云峰掏钱，每人每月一百块工资。
    别小看这区区一百块，这个山村里的村民只靠种地，一年都赚不到几个钱，因为不愁粮食，所以一百块足够一家三口一个月的生活用度了，为这，有不少鸡贼的村民说自己能力比那几个人强，应该让他们参与村子里的工作。
    面对这种情况，陆云峰霸道的说了一句话：“谁敢反对我的决定，我就立即撤资，你们自己玩吧！”
    话一出口，鸡贼的那些人立即被其他百姓怒目而视，灰溜溜的跑路了，生怕再不跑，会被愤怒的村民狂殴在市前……
    解决了这点小麻烦，陆云峰就留下张梅梅，让她在二叔的辅助下，尽快熟悉村里的工作，他则带上程雨菲和周成功、李海荣在村子里勘察地形地貌。
    村子虽然不大，绕一圈也不容易，四人中午都没吃饭，随便对付一口就继续在村子里进行勘察工作。
    下午的时候，四人钻进了山林里，在这个山林里发现了很多野生动物活动的迹象，不过还好，并没有大型肉食性野生物种，也对，张家村整个面积只有27平方公里，山林面积也只有10平方公里，根本就养活不了大型肉食性野生动物，村里这些年也没听说过野生动物袭击人的事件，倒是有野狐狸跑到村里偷鸡的事发生。
    “嗯，这一万五千亩的山林倒是可以大量种植果树，如果当做旅游村发展，以后也可以单独开辟出一个地方，供那些喜欢打猎的人来打猎，这也是一条财路。”李海荣真是不想不知道，一想吓一跳，村子里可以拓展的财路真的很多啊！
    “林子里也有不少竹笋和野菜，这些挖出来都可以运出去卖钱，要是有个加工厂，做成真空装的野菜，那价值就更高了。”陆云峰说道：“现在国家也开始注意保护珍惜野生动物了，有些野生动物是不能猎杀的，但是一些山鸡、野兔之类的可以打一打。”
    “我想开一个农家乐，让城市里的人到这里来品尝原汁原味的山村野味，这些东西在城里可吃不到，村里人的生活他们也体会不到，我觉得那些有钱人肯定舍得多花钱来体验农家乐的生活。”
    “你这脑子是怎么长的？到处都是发财的点子。”周成功满脸的赞叹：“跟你一比，我这三十多年都活狗身上了。”
    “您可别这么说。”陆云峰赶紧摆手：“我就是动动嘴，动真格的还得靠周叔和李大师。”
    “反正你说的这些东西都挺吸引人，等村子里真发展起来，我真得经常过来体验体验生活，享受农家乐的乐趣。”周成功哈哈一笑，拿着根竹竿往草丛里打了打，这一打，就看到一条一米多长的菜花蛇从草丛里冒了出来，把周成功吓了一跳。
    程雨菲更是吓得尖叫一声，惊恐的躲在陆云峰身后：“有蛇！” 
        
第六十九章 初步规划
    第一更，求推荐票。
    *************
    “放心吧！这是菜花蛇，没毒的。”陆云峰安慰一声，随后把周成功手里的竹竿抢过来，一竿子捅在菜花蛇的七寸上，给刺了个对穿。
    菜花蛇挣扎了几下，很快就没了气息。
    周成功愣了，把竹竿子抢回来，看到竹竿真的把菜花蛇刺穿了，顿时惊奇万分：“你小子怎么做到的？”
    竹竿可没有削尖，只是有一点棱角，而且陆云峰是凌空把菜花蛇刺穿，没有任何的借力，简直不可思议。
    陆云峰笑道：“也没什么，就是对力学和速度学的应用，我把所有的力量和速度都集中在竹竿的顶端，并在准确刺中菜花蛇七寸的时候使穿透力达到了最大，几乎达到了出膛子弹的威力，最后就是这种效果了。”
    “说得容易，要做到可没那么简单。”周成功惊叹万分，摇摇头：“我当兵那几年也没遇到你这么厉害的人，最多就是硬气功劈砖头什么的。”
    “那是您没遇上。”陆云峰呵呵笑道：“咱们华夏大地藏龙卧虎，奇人异士多的是，您没遇上不代表就没有能人。”
    “你小子变着法的说自己是能人吧！”周成功笑骂道。
    “我可没这么说。”陆云峰摇摇头，看着这条菜花蛇，道：“这么大一条，足够咱们四个饱餐一顿了。”
    “这能吃吗？”虽然蛇死了，程雨菲却依旧有些害怕和恶心：“长的这么难看，一定不好吃。”
    “哈哈，这你就错了。”周成功是个会吃的人，把菜花蛇从竹竿上拽下来，道：“蛇肉香着呢！不管是煎炒烹炸，都是不可多得的美食补品，而且多吃蛇肉不但能长寿，还能补脑子，你这种费脑子的学生最适合吃蛇肉了。”
    “我才不吃，太恶心了。”程雨菲连连摇头，只想离这条死蛇远远地。
    “不识货。”周成功不和她争辩，把蛇缠在了竹竿上，打算回去后炖着吃。
    见周成功把蛇拿走，程雨菲松了口气，紧紧抱着陆云峰，脸上带着几分红晕，微笑道：“云峰哥，谢谢你救了我。”
    “我说丫头……”不等陆云峰开口，周成功说道：“那蛇本来就没打算伤人，是你自己吓自己，这可算不上救你。”
    “反正……反正我怕蛇，怕得要死，要是云峰哥不杀了它，我肯定吓死了，所以云峰哥是救了我。”程雨菲这时候就跟不讲理的小孩子似的，听得周成功连连摇头：女大不中留啊！
    之后四人没有再遇到什么惊险的事，非常顺利的勘察完了张家村的这片山林，而站在山上俯瞰，张家村全貌可以尽收眼底，所以村里的地形是不需要过多勘察的，只需要拍几张照片就足够了，主要问题还是在后续的设计上。
    就这样，李海荣在天黑之前完成了对张家村的勘察工作，脑子里有了初步的想法。
    回到村里的时候，天已经昏暗下来，村里路况不佳，摸黑赶路是不行的，周成功决定在张家村露宿一宿，就住在空出来的村委会。
    自从村支书被村长害死以后，县里拨款盖起来的村委会就被村长霸占了，而村长宗族死了那么多人以后，这村委会就暂时空了出来，今天张梅梅才接手，一下午的功夫都在重新打扫布置，村民也出了不少力，总算在天黑前把这个简陋的村委会收拾干净了。
    这村委会虽然简陋，但在整个村子里已经是最好的建筑物了，面积超过三百平米，有十几个房间，除了特定的办公室，还有厨房和休息室，只是厕所在院子里，分成男女两边，每边只有一个坑，谈不上多卫生，至少程雨菲这个城市里的千金小姐就有点受不了。
    “真脏，真臭。”自从上个厕所回来后，就一直在不停的念叨，手也洗了好几遍。
    “村里条件艰苦，忍着点吧！”周成功倒是没啥不习惯的，好歹他也是经历了那个特殊时代的人，比这艰苦的条件都遇到过，能有个坑就不错了。
    陆云峰笑了笑：“农村就是这样，没有铺设地下排污管道，而且大粪可以当肥料，慢慢的就养成了这种如厕习惯，我这次投资就是希望把张家村建设成现代化新农村，不但要有地下排污管道，还要有自来水管道，供电管道……”
    “陆总！”李海荣立即打断了陆云峰：“要铺设这些管道，必须要借助县里的工厂，以山里的条件，那些管道恐怕铺设不过来。”
    “不需要县里的工厂。”陆云峰摆摆手，道：“这些工厂全部在张家村建设。”
    “啊！？”李海荣傻眼了，周成功也愣了下：“云峰，你不是开玩笑吧！”
    “周叔，你觉得我像开玩笑吗？”陆云峰微笑道。
    感觉到陆云峰的认真，周成功皱皱眉：“没必要吧！”
    “很有必要。”陆云峰说道：“我要让张家村成为一个自带体系的山村，自来水要自给自足，用电也要自给自足，还要成立张家村电视台，把张家村的好处都宣传出去，只有这样才能吸引更多的游客。”
    “这……这恐怕需要上面的审批，不好办啊！”周成功劝说道：“云峰，水厂和电厂也就算了，可电视台还是算了吧！不但麻烦，也没太多必要，纯粹是浪费钱财。”
    “周叔，我有我的考虑。”陆云峰摇摇头，道：“电视台是一定要办的，而且未来我要办成卫星频道，让全国都可以看到张家村电视台，让全国都了解张家村是多么美的地方。”
    顿了顿，见周成功和李海荣都在摇头，陆云峰笑道：“这事不急，先把硬件条件都满足了，软件问题以后再慢慢添加就是了。”
    陆云峰现在要成立电视台，就是希望抓住政策的尾巴，因为国内立法不允许经营私人电视台，是从1997年开始的，现在还没有这方面的相关规定，所以从法律上来讲，私人是可以经营电视台的，就算到了1997年，不再允许私人电视台的存在，但只要和上面的人打好关系，并且电视节目健康，拥护党和国家的高度统一，上面睁一只眼闭一只眼也就过去了，更何况陆云峰还有杀手锏，不怕上面不答应。
    “算了，年轻人心大是好事。”周成功不再纠结这个问题，扭头问李海荣：“建厂、铺管道，要多少资金？”
    “如果只供张家村这些村户，一个小型自来水厂和小型发电厂就足够了，管道铺设还需要再规划，村民以后的住宅选址、村舍旅馆、生态园等等也需要合理规划。”李海荣头脑清晰的说道：“幸好张家村有一条贯穿全村的河流，水资源也比较丰富，可以满足一个小型水厂的需求，但水厂和电厂都需要专业的设备和大量的专业人才负责日常工作和维护，这些钱可不少，至少也要几千万。”
    周成功‘嗯’一声，转头看着陆云峰：“有钱吗？”
    “有。”陆云峰点点头，道：“设备方面我会在国外购买最先进的专业设备，工厂只需要选址就可以了，最重要的还是地下管道的铺设，尤其是排水这一块，一定要做到下再大的雨也不用担心会被水淹的地步。”
    陆云峰上辈子可是吃过太多这方面的亏了，也听过太多次新闻的辩解，什么百年不遇的暴雨啊！千年不遇的大洪水啊！万年不遇的暴风雪啊！
    这么小的概率，怎么特么都让我们碰上了呢？里面的道道可值得好好琢磨。
    “嗯。”李海荣点点头：“这方面我只能做个大概的规划，具体工程还需要到时候再看，按照陆总目前所说的，据我估计……要一步到位的话，至少需要一万个工人正经干上一年，这光是一年的人工费就得好几百万，材料费还得另算，另外还要给村民盖一大片二层小楼，盖大棚，种果树，还要打造生态园、度假村，人工费、材料费也是一年一个价……陆总，这前前后后没有三五个亿真下不来。”
    “那不是问题。”陆云峰说道：“我还有其他投资，虽然现在没那么多钱，但明年就会得到一大笔资金，以后每年的收益也会越来越多，我只想知道，五年，五年能不能完工？”
    “没问题。”李海荣道：“只要陆总把钱准备足了，两年，两年后张家村就会变成陆总期待的世外桃源。”
    陆云峰轻笑一声：“那就足够了，今年先修路，把公路修好，再把果树种上，地下管道慢慢铺着，一千万应该够了吧？”
    “这您得问我们周总。”李海荣呵呵一笑，扭头看着周成功：“周总，赚多赚少就看您了。”
    “这种艰巨的任务就交给我这个老板了。”周成功哈哈一笑，甩开膀子：“来吧小子，今儿周叔非一刀见红不可。”
    “周叔手下留情啊！”陆云峰一脸可怜：“我这小家小户，真没钱啊！”
    “咯咯……”程雨菲倒在床上，笑个不停。
    周成功也是哈哈大笑，大概计算了一下，和陆云峰谈好了初步的价格。
    **************
    感谢‘meow喵喵meow’‘4*199.qdcn’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第七十章 美丽的麻花辫
    我正式表态，这是一本**文，不喜误入，喜则投推荐票。
    *******************
    都是自己人，周成功没有多算账，修路还是说好的一百五十万，不过以后每年的公路维护费就要按照以后的行情另算了，果树这事周成功可以帮忙联系，价格方面到时候再说，至于地下管道就得提前准备了，很多人工费也要提前算进去，这么算下来，一千万差不多是够用了，而周成功只赚了两成毛利，称得上是业界良心。
    “回去以后我先把一百五十万的修路款打给周叔，剩下的具体再谈吧！”陆云峰说道。
    “你说了算。”周成功笑了笑，这时候二婶端着一个大砂锅走了进来：“蛇肉汤好了。”
    村委会没有厨师，怕张梅梅一个人忙不过来，二叔特意把二婶叫过来帮忙做饭，现在这一锅蛇汤就是白天抓的那条菜花蛇，炖了得有一个多小时了，刚端进来就闻到了一股香味儿，令人垂涎欲滴。
    程雨菲也顾不得之前对蛇的恶心，快速坐在饭桌前，闻着蛇肉汤的香味儿，眼睛亮晶晶的：“好香啊！”
    “呵呵，我家那口子经常去山里抓蛇，做得多了，这味儿也慢慢好了。”二婶有点紧张的笑了笑。
    “二婶，麻烦你了。”陆云峰说道。
    “不麻烦，不麻烦。”二婶连连摆手：“那边还有两个菜，我这就去端过来。”
    不一会儿工夫，二婶又端了两个菜上来，最后和张梅梅端了一锅米饭和几副碗筷回来，众人围坐在桌前，正准备开吃，见二婶似乎要走，陆云峰连忙道：“二婶，一块吃吧！”
    “不了不了。”二婶道：“我已经吃过了，你们慢慢吃，我家那口子还等着我回去呢！”
    “哦，那我们就不留着您了，您路上慢点。”陆云峰道。
    “好。”
    二婶离开后，陆云峰笑道：“周叔、李大师、雨菲，都别闲着了，动筷子吧！”
    “哈哈，早就等不及了。”周成功立即拿起碗筷，夹了一块蛇肉塞嘴里：“真香啊！”
    有周正这不要脸的带头，众人也就没了拘束，该吃吃，该喝喝，气氛很是融洽。
    往张梅梅碗里夹了一块蛇肉，陆云峰问道：“小张姐，第一天当村长什么感觉？”
    “挺乱的。”张梅梅秀眉微蹙，道：“很多事都不知道该怎么做，幸好有二叔他们帮忙，今天又主要打扫村委会，没太多事，不然我真不知道怎么办。”
    “小丫头，你不用紧张。”周成功喝口白酒，道：“村里这点事没什么大不了的，就是宣传一下党的政策，政府的决策，村里有孩子出生了记得给孩子报户口，有人打架了也不用着急，村民自己不上告，你也不用管，你记住一点，民不举，官不究，管好大方向就够了，有什么事就让手底下的人去做，有云峰在背后推着你，你只管站直了发号施令，要是云峰不在，你又拿不定主意，就给我姐打电话，保证你村长做的轻松愉快。”
    “嗯。”张梅梅连连点头，拿出笔记本，认真的把周成功这些话记了下来，看的周成功一脸好笑，不过也对张梅梅这种认真的态度暗暗点头。
    陆云峰微微一笑，问道：“周叔，你看有没有合适的人过来当个村支书？”
    “好说。”周成功瞥了他一眼，给了他一个意味深长的眼神，道：“回头我给问问，嘿，争取弄个漂亮的女大学生过来，小张太软了，来个男的我也不放心。”
    一句话说的张梅梅脸蛋一红，螓首低垂。
    陆云峰微微一笑：“那就谢谢周叔了，有您这话，我就放心了。”
    “包在我身上。”周成功夹块鱼肉：“都吃，小张手艺不错，这糖醋鱼够味儿。”
    ……
    晚饭过后，程雨菲帮着张梅梅收拾碗筷，虽然有点笨手笨脚的，但态度值得称赞，一个千金小姐都拿着抹布擦桌子了，还要啥自行车啊！
    酒足饭饱，周成功和李海荣累了一天，洗完脚就各自睡去了，但程雨菲出了一身汗，不洗个澡根本睡不着，可村委会也没有浴室，要洗澡只能现烧热水，在大盆里洗洗。
    张家村也是太贫困了，连自来水都没有，每家每户的生活用水都要依靠自家院子里的井水，幸好张家村地下水充足，水质也不错，烧开了喝水和自来水差不多。
    “我给你烧点热水吧！”张梅梅把塑料大水盆搬过来，道：“村里条件简陋，只能在屋里洗了。”
    “没关系，能洗澡就行。”程雨菲倒是对坐在大水盆里洗澡有些好奇：“身上粘粘的，不洗个澡我也睡不着觉。”
    “那你等一会儿，我去烧水。”张梅梅微微一笑，随后对陆云峰道：“云峰，你去院子拎几桶水过来。”
    “交给我吧！”周成功他们都睡了，这力气活自然落在了他身上。
    程雨菲有点不好意思的道：“云峰哥，辛苦你了。”
    “不辛苦。”陆云峰呵呵一笑，去院子里打了两桶井水，这井水看上去很是清澈，并不比自来水污浊多少，而且凉丝丝的，在这样的炎炎夏日，何其难得。
    没过多久，张梅梅也烧了一壶热水，倒进水盆里，试了下温度，热乎乎的，刚刚好。
    “村里只有肥皂能用。”张梅梅拿了一条毛巾和一块没怎么用过的肥皂走过来，问道：“要不要我给你搓背？”
    “不用了。”程雨菲摇摇头：“我胳膊长，够得着。”
    陆云峰笑道：“那你洗吧！洗完说一声，我帮你把水倒掉。”
    “嗯。”程雨菲点点头，有点害羞的把两人送了出去，关上门，插上插销，看着这个棕红色的大塑料盆，迫不及待的脱掉身上的衣服，盘腿坐了进去。
    双腿和屁股浸泡在热水里，程雨菲舒服的吐了口气：“好舒服啊！”
    十七岁的少女，已经出落得相当有料，肌肤白皙滑嫩，前凸后翘，微微弯腰，那挺翘的肉臀就像饱满的水蜜桃，令人垂涎欲滴。
    这旖旎的画面，陆云峰是看不到了，此时他正和张梅梅坐在院子里看星星。
    天公作美，今晚的星空非常明亮，北斗七星看的清清楚楚。
    陆云峰叹口气：“小张姐，明天我要和周叔他们回去签修路的合同，还要处理对张家村承包的事，这几天不能陪你了。”
    张梅梅沉默片刻，小声道：“没关系，有二叔他们帮忙，我没事的，我也要尽快坚强起来，帮你管好村子。”
    陆云峰扭头看着她的脸，在夜空下，是那样的恬静、凄美，楚楚可怜。
    “小张姐……”陆云峰犹豫了一下，道：“其实这里的事也可以交给别人做，你要是……”
    “不！”张梅梅摇摇头：“我不能一辈子总依靠别人，我想做点事，现在有机会为村里的乡亲做点事，虽然我有些怕，但心里其实很充实，这是生我养我的地方，我希望她变得美丽富饶，让外面的人都羡慕她，赞美她，我觉得这能让我活的有价值。”
    很难想象张梅梅竟然能说出这样一番话，可见这些天她的内心真的经历了翻天覆地的变化，她已经不再是数天前为了五百块工资而兴奋地想要献身的小保姆了。
    不知怎么的，陆云峰突然有点舍不得，但他知道，这一切都是他造成的，如果昨天晚上他没有拒绝张梅梅，也许张梅梅不会这么快坚强起来，也许她依旧会对他百依百顺。
    但这就是成长的代价，每个人总需要经历一些刻骨铭心的事才能长大，张梅梅的刻骨铭心是陆云峰给的。一个女孩，第一次对一个男孩做出那样自毁的行为，却被男孩拒绝，她又如何不会刻骨铭心？
    但在这之后，张梅梅也开始了蜕变，今天就是她破茧成蝶的开始。
    望着张梅梅坚定地眼神，陆云峰心中轻叹，脸上却带着微笑：“这样也好，就像我那天对你说过的，未来你一定会成为国内顶级的白富美，到时候各种好男人排着队的任你挑……”
    “云峰！”张梅梅打断了他的话，轻轻摇头：“我不想说这些。”
    陆云峰沉默了。
    片刻沉寂过后，陆云峰轻声道：“小张姐，我真的很在乎你，如果不在乎你，昨天晚上也不会拒绝你，我希望你能幸福，只是我觉得现在的自己不能给你想要的幸福，我……”
    “云峰，你不用说了。”张梅梅眼神里多了几分温暖和似水柔情，手指轻轻放在陆云峰嘴唇上，轻声道：“谢谢你在乎我。”顿了顿，张梅梅螓首低垂：“其实我也知道配不上你……”
    “小张姐……”
    “你听我说。”张梅梅抬起头，认真的说道：“虽然你不在乎身份方面的差距，但我们之间真的差很多，你就像天上的白云，而我只是脚下的泥土，哪怕我多么向往白云，也不可能和白云一起飘荡，只是……只是我……我……”
    张梅梅擦擦从眼角溢出的泪珠，哽咽道：“我只是希望……白云能低下头看一看下面的泥土，因为泥土可以孕育出参天大树，若是有一天大树长高了，和云彩碰到了一起，那对我来说是多么幸福的一件事……可是……可是……”
    “小张姐，不要说了。”陆云峰鼻头泛酸，把张梅梅拥入怀中，轻轻抚摸她那乌黑的秀发，以及那两条长长地麻花辫。
    一时心有感触，张开嘴轻轻唱着：“你那美丽的麻花辫，缠那缠住我心田，叫我日夜地想念，那段天真的童年。你在编织着麻花辫，你在编织着诺言，你说长大的那一天，要我解开那麻花辫……”
    陆云峰唱不下去了，因为两片柔软的嘴唇堵住了他的嘴。
    *****************
    感谢‘nanchudinyi’打赏100起点币。 
        
第七十一章 黄金貔貅
    这章四千多字，写的很费劲，因为要展现出女孩的那种心理状态和外在状态并不容易，修修改改的，熊猫也算是有几分满意了才发出来，不过今天没有第二更了，尴尬，但还是求推荐票。
    ***************
    这是少女第一次亲吻一个男孩，紧张的娇躯僵硬，轻轻颤抖，长长地眼睫毛也在小幅度快速的抖动，心脏跳动的速度几乎达到了骤停的顶点，鼻翼不停的呼出热气。
    只是嘴唇的碰触，就让张梅梅几乎死了一回。
    不知过了多久，陆云峰感觉到怀中少女几乎要缺氧昏死过去的时候，终于回过神来，松开嘴唇，给了少女足够的呼吸空间。
    大口呼吸着清新的空气，张梅梅渐渐缓了过来，无力却又带着几分甜蜜的依偎在陆云峰怀里，声音带着几分虚弱和喜悦：“这是我……第一次亲嘴。”
    陆云峰抚摸着张梅梅的秀发，沉默片刻，道：“小张姐，我……”
    “你不用说话，听我说。”张梅梅再一次的打断了陆云峰，双手握着他的一只大手，柔声细语的说道：“我知道你不会娶我，但是我听我爹娘说过，但凡有本事的男人，身边总是会有很多女人，我知道你是个有本事的男人，身边注定不会只有一个女人……”
    “小张姐……”
    “听我说！”张梅梅再次打断他，声音已经有了几分颤抖：“我想告诉你，我不奢望你娶我，我只希望你不要赶我走。”
    抬起头，那双亮晶晶，带着几分朦胧水雾的大眼睛望着陆云峰：“我会努力帮你管好这个村子，我不会拖你的后腿，我只希望你以后偶尔来这里，可以疼疼我，爱爱我，我就心满意足了。”
    “小张姐……”
    “我不会破坏你的家庭，我只要一点点疼爱就够了……”眼泪在少女的脸颊滑落，泪光朦胧的眼神带着丝丝乞求，梨花带雨，声音哽咽：“真的……一点点就够了。”
    陆云峰低下头，两人的嘴唇再次结合在一起，舌头闯过牙关，紧紧缠绕。
    张梅梅闭上眼睛，泪水滑入口腔，咸咸涩涩，却充满了幸福和甜蜜。
    星空下，夏风中。
    ……
    “云峰哥，辛苦你了。”看着自己的洗澡水被陆云峰端走，程雨菲有一点羞涩的说道。
    刚刚洗完澡，程雨菲气色红润，身上也带着丝丝甜美的气息，麻花辫早已解开，湿漉漉的披散在脑后，给人以无限的遐想和冲动。
    陆云峰不自觉的吸了口气，微笑道：“小事一桩。”
    程雨菲抿嘴一笑，穿着拖鞋和陆云峰一起朝院子里走去，问道：“梅梅姐呢？”
    “她忙了一天，也有点累了。”陆云峰端着水盆说道：“她还想给你煮点冰糖水再睡，我没让她做，就把她撵回屋睡觉去了。”
    “嗯，梅梅姐这一天的确很辛苦。”程雨菲点了点头，说话间已经到了院子里，陆云峰把大盆的水往远处一甩，地上便多了一个圆弧的水迹，宛如月牙儿。
    “这里的风真舒服。”一股清凉的风吹来，程雨菲舒服的伸个懒腰，望着漫天繁星：“明天一定是个好天气。”
    少女的上衣随着伸懒腰向上拉起，露出了小小的梨涡，就如同少女的笑容，清新诱人。
    陆云峰瞥了一眼，便收回目光，走到水井边，道：“总结一下吧！今天感觉怎么样？”
    “嗯……”程雨菲想了想，道：“道路太颠簸了，蚊虫很多，厕所也……反正生活条件真的不太好，但这里的空气很好，山林环绕，绿草遍地，还有一条清澈的河流，要是按照云峰哥的设想，把这里发展成世外桃源，我想我会爱上这里。”
    陆云峰微微一笑，从水井里提了半桶水倒进水盆里清洗着：“等着吧！两年以后，这里就会变成世外桃源，全国知名，到时候你带着你的同学朋友来这边玩，骄傲的对他们说：这是我哥哥打造的世外桃源。他们肯定羡慕死你。”
    程雨菲扑哧一笑，道：“云峰哥，你的脸皮真的很厚。”
    “脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着。”陆云峰捏捏自己的脸：“我觉得还可以再加宽一点。”
    扑哧一声，程雨菲不断拍打着陆云峰的胳膊，笑弯了腰。
    但程雨菲忘了一件事，她刚洗完澡，习惯性的没有穿**，结果一弯腰，领口大开，里面那两团形状优美而又饱满的玉乳，以及那两点粉红色的樱桃，被陆云峰尽收眼底。
    陆云峰愣了一下，急忙收回目光，但他那过目不忘的能力却让这幅画面永远的储存在了大脑中，只要他想，就能随时观看，这种能力……想想也是醉了。
    女人的第六感可是很强烈的，发现陆云峰有了一丝异样，虽然没看到他偷瞄自己的样子，但看到自己此时的姿势，程雨菲不禁脸蛋一红，双手攥着衣领，站直身子，低着头不说话。
    云峰哥一定看到了，好羞人，可是……幸好看到的人是云峰哥。
    精神系能力达到高级之后，陆云峰已经达到了随时随地、清晰感应他人脑波的程度，只是接收到的内容太杂乱，他一开始就自动的屏蔽掉了，但刚才这会儿程雨菲也不说话，陆云峰害怕她生气，就悄悄感应了一下，没想到得到了这个消息。
    松口气之余，陆云峰也有点无奈：哥的魅力难道已经达到任何异性都无法抵挡的地步了吗？
    “咳。”干咳一声，陆云峰道：“明天就回去了，早点睡吧！”
    “嗯。”遇到这种事，一个十七岁的少女唯有娇羞以对。
    回到卧室，落下蚊帐，躺在床上，回想着在院子里的意外，程雨菲脸蛋又红了。
    另一间卧室里，陆云峰打开了兑换面板，从物品——科技——民用选项当中，花费3000鬼力值，兑换了太阳能核电站、纯净水过滤器和污水处理器。
    核电站自然是用来供应电力，而且可以通过吸收太阳能，达到无限供电的效果，最重要的一点，这个核电站哪怕不检修，也可以安全无忧的供电一百年，这就节省了一大笔人工费。
    同样的，纯净水过滤器可以直接把河水过滤成纯净水，然后通过管道供应到千家万户，完全不需要水厂的蓄水池做中转，这样无形中节省了一大片土地，可以用来做其他的事。
    而污水处理器就是用来处理生活和工业污水的，功效非常神奇，经过处理之后的排放污水竟然可以产生化肥效果，简直逆天。
    这三种产品绝对是超越时代的科技成果，至少陆云峰上辈子所在的二十年后并没有这样的科技能力，想想也是，这三种物品可是花费了3000鬼力值，属于第四档的科技物品，要是连这种效果都达不到，陆云峰还不如花钱买现成的呢！
    这三种物品暂时还用不上，陆云峰把它们留在了体内空间。
    时间刚过晚上10点，以陆云峰目前的体魄，每天只需要闭眼休息一分钟，就可以让身体状态达到巅峰，既然睡不着觉，陆云峰就走出村委会，围着村子转了一圈。
    野外虽然蚊虫众多，但这些东西在距离陆云峰十米的时候，就会立即飞走，这是陆云峰高级精神力的功效，可以让那些有害的东西产生恐惧感，从而立即逃走。
    要是人人都有这种能力，这个世界的蚊虫数量恐怕就要大幅减少了。
    陆云峰这次的巡视是为了探查张家村的地质情况。
    由不得他不紧张，上一世的08年可是发生了一件震惊天下的大事，地点就在川蜀，像这种多山地带，是很容易出现地质灾害的，所以陆云峰必须要确定这里的地质状况是否达标，不然会有很大~麻烦。
    一圈转下来，陆云峰心里踏实了不少，凭着高级的元素系‘土’系能力，陆云峰发现张家村的地质结构非常稳定，至少未来五十年内不会有任何地质灾害，至于五十年后会怎样？远呢！到时候再说吧！
    地质方面的勘测结束后，陆云峰并没有回村委会，因为勘测的过程中，被他发现了储量丰富的金矿。
    陆云峰对金矿的了解不多，但他能够感觉到连绵群山中那浓浓的黄金气息，总量至少有几百吨，这一发现可把陆云峰激动坏了，他正愁现在没钱，没想到老天就送来一座金矿。
    虽然1994年国内还不允许私人开金店，但架不住国外允许啊！最不济也可以去香江开店啊！现在一家金店一年的销量也不见得达到一吨，有了这几百吨的黄金，陆云峰光是开店也能开个几百年了。
    但现在还有个问题，金矿石需要经过加工处理才可以变成黄金首饰，那么……
    陆云峰再次进入地狱，打开兑换面板，花费10点鬼力值，兑换了一台金矿处理器。
    没错，就是10点鬼力值，因为只是把金矿加工处理一下，并不需要额外的效果，技术含量相当的低，价格自然也就便宜，地狱的兑换面板对鬼力值的定价是结合着现实需求定制的，越是现实中没有的，价格才越高，现实里有的，价格就低的可怜。
    但这也能从侧面显示出鬼力值的珍贵。
    陆云峰调动自己的五行元素‘金’之力，将金矿全部抽取了出来，随后装入金矿处理器当中，处理器高速运转，只用了短短几分钟时间，就将金矿全部转化成了万足黄金，而在机器的另一端则有很多的模板，比如十二生肖、上古神兽，还有各种首饰的模板，这些模板都可以通过人工进行调换。
    陆云峰想了想，把面前这十来米高的万足金，拿出一吨的数量，制作成了长宽高十厘米的各种动物、植物和漫天神佛的模型，又拿出一吨的数量制作成了各种精美首饰。
    最后剩下的几百吨……
    陆云峰来了个狠的，把这几百吨黄金压缩成了两个黄金貔貅。
    貔貅在神话传说中是一种凶恶的瑞兽，有嘴无肛，能吞万物而不泄，故有吸纳四方之财的寓意，也有赶走邪气、带来好运的作用，陆云峰要赚钱，必须要有貔貅压阵，于是在机器的压缩之下，半小时后，两只高度超过八米的巨大黄金貔貅出现在了陆云峰眼前。
    但陆云峰却皱了皱眉，因为他发现这两个黄金貔貅并没有如他雕琢的麒麟印那般产生灵性，这只是两尊黄金死物。
    陆云峰略作思索，便将双手按在两尊貔貅上，闭上眼睛，元素金气源源不断的涌入两尊金像上，由内而外的改造两尊貔貅的形状，便如同陆云峰雕刻麒麟一般，渐渐地，两尊黄金貔貅出现了几丝灵性，而且随着时间的推移，灵性越来越高。
    一小时……两小时……三小时……
    五个小时之后，天际泛起了鱼肚白，陆云峰终于睁开眼睛，此时再看两尊黄金貔貅，当真称得上灵气逼人，张着大嘴，源源不断吞噬着四方财气，而这些财气又源源不断的转移到陆云峰身上，虽然财气吸收的速度并不快，却也相当可观。
    看着这两尊巨大的黄金貔貅，陆云峰眼中闪过一丝兴奋之色，他把其中一尊黄金貔貅收入储物戒，而另外一尊则被他埋在了百米深的地底。
    这黄金貔貅是绝对不能让人看到的，不然会出现很多麻烦，埋在这里，是为了让黄金貔貅镇压张家村，让张家村广纳四方之财，趋吉避凶，妖魔鬼怪无处藏身。
    多亏陆云峰拥有了高级元素能力，才能用土元素能力开辟出了一个深达百米的巨坑，在埋下黄金貔貅后，才可以瞬间将土坑掩埋平整，不留丝毫痕迹。
    做好这些，陆云峰返回了村委会，这个时候，张梅梅已经起床，正在院子的水井边洗漱。
    此时张梅梅的气色非常好，脸蛋红扑扑的，眉眼间不自觉的含着几分幸福的笑意，见陆云峰突然从外面回来了，眼中的笑意立即收起，有些慌乱的道：“云峰，你什么时候出去的？”
    看着张梅梅那慌乱和羞涩的样子，陆云峰微微一笑，迈步上前，双臂一展，把她抱在怀里，一只大手放在那又软又翘的臀上，大力揉捏。
    “云峰，你……”张梅梅又羞又慌，身子软软的贴在陆云峰怀里，张口欲言，却被陆云峰用嘴堵住，唔唔嗯嗯片刻，便红着脸，享受起来。
    **************
    感谢‘青龙九变’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘簷菸夵’打赏30000起点币，并成为本书第一位护法兼第一粉丝，护法威武。 
        
第七十二章 合同签订
    这一段情节写的也挺纠结的，熊猫并不太懂商场上很多乱七八糟的事，考虑了一下，未来两天尽快把这段情节过度掉，还是要以推理破案抓坏人为主啊！嗯，最后求下推荐票。
    ***************
    昨天晚上，张梅梅和陆云峰做了约定，不求身份，只求在一起。
    说不感动是假的，任何男人遇到这样的女人，总会触动内心那根弦，但陆云峰也和张梅梅做了约定，给她五年时间，五年后，如果她依旧心意不变，陆云峰就接纳她。
    所谓接纳，就是男女最后那一个步骤，说陆云峰假正经也好，白痴也罢，但这就是他的原则和底线，他必须为张梅梅的感情和一生幸福负责，一时的冲动是很难有结果的。
    另外还有个原因，张梅梅只有十七岁，太小了，年纪小，就表示她不成熟，对女人来说，二十二岁是一个坎，二十二岁的女人，或是刚经历完大学这个小社会，或是有工作经验，见过世面，成熟稳重，考虑问题周到，有自己的想法。
    到了这个时候，大部分女人才会知道她们真正想要的是什么，陆云峰给张梅梅这五年时间，就是希望她多增加一些见闻，成熟起来，如果到了那个时候，张梅梅依旧和现在一样的想法：不求身份，只求在一起。陆云峰就不会再犹豫。
    若是这期间张梅梅遇到了自己喜欢的男人，陆云峰也会怀着复杂的心态祝福她，至于为什么会复杂？当然是曾经有一份不求回报的爱情摆在他面前，他却没有珍惜，直到失去以后才……追悔莫及谈不上，但一丝的复杂还是会有的。
    这不是什么品行问题，纯粹就是习惯问题，就好像家里养着一条狗，也许你不喜欢它，但你习惯了它在你身边陪着你，如果有一天这条狗不见了，你总会有一丝不习惯的。
    狗都如此，更何况人？
    在张梅梅没有成熟以前，在张梅梅没有做出最终决定以前，陆云峰的理性告诉他，五年之约是最好的选择，在此之前，他绝对不会迈出最后一步，但搂抱亲吻在所难免，他总要给张梅梅一些盼头，因为张梅梅现在的主观意愿还是和他在一起。
    长长地亲吻结束之后，陆云峰抚摸着张梅梅红润的脸颊，望着她迷离的眼神，柔声道：“我可能要离开两天，这两天我会住在干妈家，如果有什么事，记得给我打电话。”
    “嗯。”张梅梅把脸贴在陆云峰胸口，只觉得现在幸福的就像做梦一样，内心不断祈求：我愿付出生命，只求这一刻永恒。
    ……
    吃过早饭，陆云峰和周成功他们走了，临走前，陆云峰留下了一万块钱，当做村委会的运转资金，至少要给村委会的人开工资啊！
    至于县里的财政拨款？陆云峰没打算要，他既然承包了张家村，那张家村以后的一切财政就要全部独立，绝不给国家和政府‘添麻烦’。
    目送吉普车消失在远方，张梅梅擦擦眼角的泪珠，默默给自己打气：张梅梅，你一定要坚强起来，一定要帮云峰把张家村管好，不能给云峰丢脸。
    转过身，张梅梅对县委会的成员说道：“等下来办公室，我们开个短会。”
    “好的。”
    张梅梅，正在成长。
    经过两个多小时的行驶，陆云峰一行人回到了天都，周成功把陆云峰带回了自己的公司，一个规模看上去还不错的三层建筑。
    一路朝楼上走，不时有人向周成功问好，周成功一一回应，随后对陆云峰道：“我这公司一共六十多个员工，每个月光工资就好几万，云峰，多亏你给周叔机会，不然再过个半年，周叔真撑不下去了。”
    陆云峰微笑道：“不会，就算没有我，周叔也肯定能把公司做大，因为周叔有这样的能力，最重要的是人格魅力。”
    “人格魅力？”旁边的程雨菲没听明白。
    “没看到刚才那些跟周叔打招呼的人吗！”陆云峰微笑道：“每个人脸上流露出来的都是发自内心的尊敬，如果没有一定的人格魅力，这些人怎么可能会尊敬周叔。”
    “哈哈，什么人格魅力啊！说到底还不是我给了他们一口饭吃！人就这样，有奶就是娘。”周成功哈哈一笑，说笑间，已经到了三楼。
    周成功的办公室很宽敞，差不多五十平米，办公桌后面的墙上挂着一幅字——马到成功。
    陆云峰一瞥，微笑道：“这字和周叔很配。”
    “配吧！我也这么觉得。”周成功哈哈一笑，往办公桌后边一坐，拿起电话：“小吴，拿份承包合同过来。”
    一会儿工夫，一个二十多岁，穿着灰色制服套裙的漂亮女人走了进来：“周总，合同拿来了。”
    “拿过来。”
    女人把合同送到周成功手里，问道：“周总还有什么吩咐？”
    “端两杯咖啡来。”周成功说道。
    “好的。”
    女人离开办公室后，陆云峰问道：“周叔，这是你秘书？”
    “是啊！”周成功道：“清华的高材生，刚大学毕业，能力不错，有她在，我是轻省了不少。”
    陆云峰给了他一个男人都懂的眼神：“周叔还是悠着点吧！”
    “什么悠着点？”程雨菲听不明白。
    “没什么。”周成功干咳一声：“来看看这份合同，这是我前天晚上就准备好的修路承包合同，三十公里路段，双向二十米，沥青路面，绝不偷工减料，质量出了问题，十倍赔偿。”
    “嗯。”陆云峰拿过合同扫了一眼，情况和周成功说的一样，还有日后的道路检修等等条款也写了进去，没什么问题。
    陆云峰点点头：“行，周叔，咱们现在就签合同吧！签完我把一百五十万的款子打给你。”
    “你不仔细看看？”周成功笑道：“不怕周叔把你卖了？”
    “哪的话。”陆云峰笑道：“您姐姐可是我干妈，说起来我都得叫您一声舅舅，您要是连我也坑了，首先饶不了你的就是干妈，我又有什么好怕的。”
    程雨菲吃吃一笑：“就是，到时候外公就饶不了舅舅。”
    “你这吃里扒外的小丫头。”周成功笑骂一声：“舅舅白疼你了。”
    “我这叫正义感。”程雨菲吐了吐舌头。
    合同很快签好了，周成功立即和陆云峰去银行转账，当一百五十万落到公司账户上的时候，周成功满意一笑，拍拍陆云峰肩膀：“走，周叔请你吃饭。”
    “吃饭不急。”陆云峰道：“周叔，您最好现在就联系施工队，咱们这条路早一天修好，计划才能早一天实行。”
    “嗯。”周成功点点头：“行，我这就去联系，你……”
    “我和雨菲先回家。”陆云峰道：“我小姨这两天就过来，我给她留的干妈家的电话，我得回去守着点。”
    “嗯，那行。”周成功道：“我叫人送你和雨菲回去。”
    “这点小事就不麻烦周叔了，我跟雨菲打车回去就行。”这段路打车也就十块钱，没必要耽误周成功的时间。
    “也好。”周成功先开车回去了，陆云峰则和程雨菲打车回了家。
    到家的时候已经是中午了，家里就小保姆一个人，程卫国和周婉婷都没回来。
    “总算到家了。”程雨菲换了拖鞋，往沙发上一躺，舒服的伸个懒腰：“还是家里舒服。”
    陆云峰微微一笑，扭头问小保姆：“这两天有谁打电话来吗？”
    “有很多。”小保姆点点头，道：“都是找叔叔和阿姨的。”
    “哦。”陆云峰点了点头，看来林菲菲还没有打来电话，也不知道她现在到哪里了？
    想想时间过去一天多了，陆云峰还是拿起电话拨打了林菲菲的手机。
    “您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”
    挂断电话，陆云峰心想：也许小姨还在飞机上。
    “云峰哥，你给小姨打电话吗？”程雨菲问道。
    “嗯。”陆云峰微微一笑：“关机了，也许这会儿还在天上飞呢！”
    “云峰哥的小姨有手机啊！”程雨菲满脸羡慕之色。
    “想要？”陆云峰笑问道。
    “想。”程雨菲点点头：“但是太贵了，妈妈说我还是学生，等我大学毕业后才给我买手机。”
    “那可有的等了。”陆云峰走到侧面沙发坐下，笑道：“高中两年，大学四年，想拿到手机得2000年了，也许那时候手机早就普及了。”
    “那也比没有好啊！”程雨菲盘腿坐着，眨眨眼睛：“云峰哥，要不你给我买吧！”
    陆云峰轻笑一声：“想要？”
    “想。”程雨菲连连点头。
    “行。”陆云峰道：“等你高中毕业，我就送你一部手机。”
    “谢谢云峰哥。”虽然还要等两年，但等两年总比等六年强吧！而且还是陆云峰送给她的，所代表的意义在程雨菲心里完全不同。
    “不客气。”陆云峰笑道：“好好学习吧！到时候考个好大学。”
    “嗯。”程雨菲点点头，随即问道：“云峰哥，你大学要去哪里？”
    “上京。”陆云峰道。
    “上京？”程雨菲问道：“为什么要考上京？”
    “上京是首都啊！”陆云峰笑道：“那里发展机会更多，我要提前为自己的未来铺路。”
    “那这里呢？”程雨菲问道：“张家村你不管了？”
    “有小张姐呢！”陆云峰道：“张家村是旅游度假的地方，有个人管着就行，我以后的事业要多元化发展，上京的发展机会更多，更适合我，而且我妹妹以后也要去上京上学，我这当哥哥的得提前帮她探探路。”
    程雨菲顿时羡慕万分：“云峰哥的妹妹真幸福。”
    “你不也是我妹妹吗！”陆云峰笑了笑，揉了揉程雨菲的小脑袋。
    程雨菲眼睛一眯，笑的格外甜美。
    ******************
    感谢‘手指头上的世界’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘1010105’‘死亡在爱’各打赏588起点币，感谢‘鲤鱼皇’打赏688起点币，感谢‘簷菸夵’打赏20000起点币，并荣升掌门，掌门威武。 
        
第七十三章 复杂关系
    更新晚了，更新少了，很抱歉，但明天会两更的，求推荐票。
    *****************
    下午四点多，陆云峰终于等来了林菲菲的电话，林菲菲说她已经到香江了，但是现有最早去天都的航班要等到晚上十点，要是算上航班延误，差不多要凌晨一点以后才会抵达天都。
    这个时间太晚了，陆云峰不想打扰到程家，就和程雨菲说了一声，离开这里，去酒店开了间房。
    凌晨一点，陆云峰站在天都机场默默的等候，终于在一点一刻的时候，他在出机口看到了一个身穿红色套裙，黑色丝袜，高跟鞋的高挑女人，女人一头大波浪长发，戴着墨镜，嘴唇艳红，托着红色行李箱款款走来。
    这个女人太出众了，所过之处，吸引了几乎所有人的目光，有几个男的甚至只顾看美女，却没看路，一头撞在了墙上，狼狈不堪。
    “小姨！”陆云峰招了招手：“这呢！”
    女人循声望来，看到陆云峰，嘴角上翘，款款而来，只是脚步比之前慢了几分。
    看到林菲菲嘴角的坏笑，故意放慢的速度，陆云峰脑门浮出几条黑线，快步上前，把行李箱抢过来：“就不能好好说话？”
    林菲菲呵呵一笑，挽着陆云峰手臂，道：“说话哪有自己领会来得快。”
    声音带着几分媚意和挑逗：“云峰，想小姨了吗？”
    陆云峰一脸黑线：“脸离远点，别往我耳朵里吹气。”
    “小姨太想你了嘛！”林菲菲摘掉墨镜，露出一双勾人的桃花眼，抛个媚眼：“云峰，小姨都累死了，到了酒店可要给小姨好好捏几下。”
    陆云峰吐口气，道：“捏几下没问题，但不许挑~逗我，怎么说我也十七岁了，不是小孩子了。”
    “哟~~”林菲菲眼睛一眯，笑的就像个狐狸精：“我可是你小姨哟！难道你会对小姨发情吗？”
    陆云峰嘴角抽了抽。
    “不过要是云峰的话，小姨不是不能考虑哦。”林菲菲的手指在陆云峰嘴角轻轻一划，火红的嘴唇微微开合，又对着陆云峰耳朵里吹了口气。
    陆云峰扭头，恶狠狠地瞪着她：“翻脸了啊！”
    “啧。”林菲菲撇撇嘴，戴上墨镜，高冷范扑面而来：“小云子，前面带路。”
    “……”
    打车回了酒店，刚进房间，林菲菲就把墨镜一扔，整个人扑在了床上：“好舒服啊！”
    陆云峰把行李箱放在一边，问道：“饿了吗？”
    “不饿。”林菲菲转过身坐起来，望着陆云峰直笑。
    “干什么？”陆云峰皱了皱眉。
    “来……”林菲菲张开双臂：“抱抱小姨。”
    陆云峰脸一黑：“不抱。”
    “那，小姨抱抱你。”
    陆云峰嘴角直抽抽，无奈道：“小姨，你能不能不闹啊？”
    “可是小姨真的很想你啊！”林菲菲站起来，走到陆云峰面前，搂着他的腰，眯眼笑着：“十几天了，终于又抱到你了。”
    林菲菲有一米六八的高挑身材，现在又穿了一双八厘米的高跟鞋，只比陆云峰矮了五公分。没错，是五公分，也许是因为对体魄的优化，陆云峰回国这十几天又长高了一厘米，现在有一米八一的身高，而且很有可能继续长高。
    此时两人的目光只有少许的倾斜，贴的如此之近，林菲菲身上的香水味被陆云峰吸入鼻中，是他很喜欢的苹果香味，而且这款香水是他在英国时亲自为林菲菲挑选的。
    看到陆云峰鼻翼的耸动，林菲菲微微一笑：“好闻吗？”
    陆云峰嗯了一声，抱了抱林菲菲，道：“小姨，你去洗个澡吧！洗完我帮你捏捏。”
    “就知道云峰最疼小姨了，来，香一个。”林菲菲的嘴唇在陆云峰脸上吧的一声，留下了一个鲜红的唇印。
    陆云峰无奈：“行了吧！”
    “咯咯，小姨洗澡去了。”林菲菲松开陆云峰，脱掉身上的衣裙，露出黑色的蕾~丝**和吊带丝袜，妩媚动人的冲陆云峰搔首弄姿，见陆云峰扭头不看她，眯眼一笑，哼着歌走进了浴室。
    陆云峰顿时松了口气，往床上一坐，不停地擦汗苦笑：“陆云峰，你小子害死我了。”
    自从得到过目不忘技能后，陆云峰脑海中过去的记忆愈发清晰，很多忘记的东西慢慢回想了起来，其中就有为什么他这个小姨特别喜欢挑逗他的原因。
    那是他这具身体十二岁的时候。
    那一年冬天，林菲菲从英国回来过年，因为林菲菲以前就喜欢搂着陆云峰睡，所以那时候他还是和林菲菲睡在了一个房间。
    但是十二岁的陆云峰开始发育了，林菲菲回来的第一天晚上，陆云峰就迎来了人生中第一次的梦~遗，偏偏陆云峰喜欢裸睡，而且睁开眼的时候，发现自己正紧紧抱着林菲菲，那啥也紧紧贴着，结果自然是喷了林菲菲一身，把林菲菲喷醒了。
    当时林菲菲的表情非常精彩，先是惊愕，再是了然，最后就笑眯眯的拿卫生纸把身上擦干净，耐心的给陆云峰讲起了生理卫生。
    当时陆云峰太小了，也不知道这么做是不是合适？但他从小就喜欢林菲菲这个小姨，也愿意听她的话，于是就这么稀里糊涂的继续了下去，从那以后，林菲菲对陆云峰越来越好，陆云峰也对林菲菲越来越依恋，这才会在半年前没去别的地方，却跑去英国的原因。
    但这是一段不怎么融于世俗的关系，陆云峰夺舍重生之后，也没有想起这方面的记忆，所以在英国两个月时间，可是把陆云峰好一番煎熬，偏偏他莫名其妙，不知道这个小姨为什么会这么喜欢挑~逗自己？但现在，他懂了。
    原来是自己这个身体的历史遗留问题。
    过了差不多半个小时，林菲菲围着浴袍走了出来，洗去铅华后的林菲菲少了七分狐媚，多了三分清纯，三分甜美，和一分恬淡。
    “好舒服啊！”林菲菲抱着**丝袜走过来，微微一笑：“云峰，帮小姨把衣服洗了。”
    看着这些女性的贴身物品，陆云峰脸上红了红，但还是把这些裤袜接过来，抱进了浴室。
    “你可以闻一闻哦。”林菲菲媚笑道。
    陆云峰老脸一红，冷哼一声：“谁会闻你的臭袜子，我又不是**。”
    “小姨的袜子很臭吗？”林菲菲双手捧心，悲伤道：“小姨被你伤害了，好伤心哦。”
    陆云峰懒得理她，把裤袜泡在洗脸盆里，倒上酒店小包的洗衣粉，轻轻地搓揉起来，清洗地过程中，陆云峰发现了几根奇异的毛发，不由脸更红了。
    见陆云峰不理自己，林菲菲也不在意，往床上一坐，打开了电视。
    不久后，陆云峰洗完了裤袜，拧干后把它们晾在距离空调口很近的地方，这样等天亮以后就会干了。
    林菲菲此时正躺在床上，酒店里有卫星信号，此时播放的是国外的激情大片，一对狗男女正抱在一起啃……
    陆云峰脸一黑，忍不住提了个意见：“小姨，你都这么寂寞了，就不会找个男人吗！”
    林菲菲瞥了他一眼，微微一笑：“你很希望小姨被别的男人亲，被别的男人摸，被别的男人那样，给别的男人生孩子吗？”
    陆云峰张张嘴，本想说‘跟我有什么关系’，但话到嘴边却怎么也说不出去，心思转动间，便知道自己还是受到了这具身体的记忆和情感的影响，有些话真的说不出来。
    见陆云峰张嘴却不说话，林菲菲脸上笑意渐浓，掀开被子，趴在床上：“来，给小姨捏捏，当了两天空中飞人，全身都疼。”
    看着林菲菲慵懒的样子，陆云峰心中轻叹，走到床边在林菲菲身上按摩起来。
    “嗯……啊……哦……呼啊……嗯嗯嗯……啊~~~~~~~”
    陆云峰一脸黑线：“小姨，你能不能闭上嘴？”
    看到陆云峰脸红耳热的样子，林菲菲呵呵一笑：“好，小姨闭嘴，你来吧！”
    之后林菲菲果然没再发出怪叫声，一边看着欧美大片，一边享受着陆云峰的按摩，身心舒爽无比，但精神依旧比较饱满：“云峰，把你的打算和这几天发生的事详细告诉我。”
    “哦？”陆云峰双手抓着林菲菲一只白嫩的脚揉捏着，将自己对张家村投资发展的打算，以及这几天发生的一切，事无巨细，全部说了出来。
    林菲菲是一个善于分析情报和掌控全局的军师谋士，但分析需要足够详细的资料，如果漏掉一丁点细节，所制定的计划就不会完美，陆云峰了解这一点，所以不会有一丝一毫的遗漏，哪怕是在某个时间节点上突然出现的想法也说了出来……除了他和张梅梅之间的感情变化，这是隐私，打死也不能说。
    “嗯……”随着陆云峰的讲述，林菲菲渐渐有了一个详细的了解，得知陆云峰已经给周成功打了一百五十万的修路款，有些无奈的道：“云峰，你还是太年轻了，修路款可以分期支付，这可以调动承包公司的积极性，但你一次全给结清了，修路的人反而不着急了。”
    “不会。”陆云峰道：“修路只是第一步，修完之后才是真正的大头，而且周成功是我干妈的亲弟弟，人也豪爽，不会为这点蝇头小利误工的。”
    *****************
    感谢‘阿嘞阿嘞阿嘞’‘书友141011123824382’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第七十四章 用绳命OX
    说话算话，凌晨前还有第二更，求推荐票。
    ***************
    “你倒是认了一门好干亲。”林菲菲轻笑一声：“这家人品性怎么样？”
    “一家子非官即商，肯定会沾染一些这方面的习气，不过人都不错。”陆云峰捏着林菲菲的脚趾，道：“干爹跟我爸是多年的革命友情，干妈也是大家闺秀，举止得体，干爷爷是个刚正不阿的人，脾气又臭又硬，得罪了不少人，本来有机会去中央的，却被人按在了川蜀。”
    “还有你那个干妹妹呢？”林菲菲眼睛一眯，微笑道：“年纪跟你差不多，长的应该也不差，你就没想过让干妹妹变老婆？”
    “别乱说。”陆云峰拍了下林菲菲脚底板，瞪她一眼：“我只当她是妹妹，没别的想法。”
    陆云峰拍的这下力气有些大，林菲菲觉得疼，秀眉微蹙，幽怨道：“打疼我了。”
    “谁让你乱说话。”陆云峰给揉了几下：“好点了没？”
    “嗯。”林菲菲笑眯眯的道：“就知道云峰最心疼小姨了。”
    “我是怕你把我的钱卷跑，才会跟你虚以委蛇，你别误会了。”陆云峰哼道。
    “哎呀！是啊！”林菲菲笑的妩媚：“两千万英镑说给我就给我了，你这个小男孩真是太容易相信人了，我要是真把钱卷跑了，你哭都来不及，以后可不能这么做了。”
    “我知道自己不是做生意的料，这才把财政大权交给你。”陆云峰叹了口气：“小姨，辛苦你了。”
    林菲菲微微一笑：“不辛苦，这些天是小姨这么多年最痛快的日子，不用看别人脸色，手里攥着一大把钱，想买什么就买什么，别人还要巴结小姨，这种日子太痛快了。”
    陆云峰呵呵一笑，道：“以后咱们的钱会越来越多，日子也会越来越痛快。”
    “这正是小姨努力的目标。”林菲菲微微一笑，道：“先停一下。”
    “哦？”陆云峰停下动作，奇怪的看着她。
    林菲菲跪坐起来，解开浴袍上的绳带，露出白皙嫩滑的肌肤，饱满的温香软玉，以及那圆润如蜜桃的翘臀，随手将浴袍扔到地上，冲陆云峰妩媚一笑，平躺在床上：“来给小姨揉揉正面。”
    陆云峰气血上涌，两行鼻血差点喷出来，急忙捏着鼻子，用嘴大口呼吸着：“小姨，我真不是小孩了。”
    林菲菲脸上带着几分红晕，微笑道：“小姨知道啊！我们家云峰已经是个大男人了。”
    “那你还……还这样。”陆云峰扭头不敢看她的身子，下面却顶了起来。
    太诱人了。
    “有什么不好意思的，又不是没看过。”林菲菲咯咯一笑，道：“别忘了，你还吃过小姨的奶呢！还让小姨帮你打过手枪呢！”
    我靠！
    陆云峰面色一变，暗骂自己这具身体原来的主人：妈蛋的，小小年纪竟然能吃这等绝色美人的奶，还让这等绝色美人帮着打手枪，活该你一头撞死。
    可是反过来一想，哎！不对啊！那时候的陆云峰只有十二岁，粉嫩小正太一名，而林菲菲那时候却23岁了，正是想男人的时候，遇到可爱的小外甥梦遗，不好好引导，保持距离也就罢了，竟然还帮着打手枪，还让吃奶，这……陆云峰突然觉得自己这个小姨太可怕了。
    “别害羞了。”林菲菲用脚趾蹭了蹭陆云峰的大腿：“帮小姨揉揉。”
    沉默片刻，陆云峰轻叹一声，对林菲菲伸出了魔掌……
    柔软的大床上，林菲菲娇喘连连，双腿紧紧并拢，不停地摩擦着，陆云峰满头热汗，双手不停地在她身上揉捏着，火气也是越来越大，偏偏顾虑到血缘关系，只能强忍着，但一个火气旺盛的大小伙子，这么强忍着太痛苦了，也太伤身了。
    就在这时，林菲菲突然起身把陆云峰推倒在床上，双腿一分，跨坐在他身上，柔软的嘴唇对着陆云峰的嘴吻了下去，舌尖轻吐，很快便闯入陆云峰的牙关之内，勾住了他的舌头。
    滋滋声中，陆云峰面色一变，因为林菲菲的手竟然抓住了他的要害。
    急忙松开嘴，陆云峰道：“小姨，别，我们可是血亲，不能这么做。”
    “不是！”林菲菲的嘴唇在陆云峰脸上、嘴上亲吻着，娇喘吁吁：“我们不是血亲，可以做。”
    “什么！？”陆云峰愣住了，双手按在林菲菲肩上，把她推开：“小姨，你说什么？”
    “啊？哦。”林菲菲似乎清醒了过来，见陆云峰双目灼灼的望着自己，拢拢秀发：“我说什么了吗？呵呵，刚才情不自禁，忘了说的什么了。”
    “你说我们不是血亲。”陆云峰凝视着林菲菲的眼睛：“小姨，这是怎么回事？”
    见陆云峰如此认真，林菲菲啧一声：“也没什么，其实我和你妈不是亲姐妹，那十年的时候，我家和你妈家是邻居，都挨过批斗，但我家被批斗的更惨一点，五岁的时候，我爸妈被批斗死了，家里的孩子只能各找出路，有的被亲戚带走了，有的自己跑了，不知所终，而我被你妈家收养了，呵呵，幸好你妈她们家对我都不错，不然我可能也自己跑了。”
    原来如此。
    陆云峰没想到林菲菲竟然有过这样的经历，难怪她脾气这么硬，也这么独立。
    “现在知道了吧！”林菲菲微微一笑，依旧骑在陆云峰身上，道：“其实你和小姨没有半点血缘关系，咱们真发生什么，也不是什么大不了的事，最多就是小姨年纪比你大了十一岁，但这在国外也算不了什么，老妻少夫有的是，以前国内不也有童养媳吗！”
    望着林菲菲，陆云峰沉默片刻，道：“可是……你终归是我小姨。”
    “傻小子。”林菲菲笑道：“小姨知道你顾虑什么，放心吧！又不是要你娶我，你想娶，我还不想嫁呢！只是小姨都是28岁的老姑娘了，难免会想男人，今天气氛这么好，不如一起做些开心的事。”
    “可是……”
    “别可是了。”林菲菲拉起陆云峰的上衣，露出结实的腹肌和胸肌：“你第一次梦遗是在小姨身上，第一次打手枪是在小姨手上，现在你的童子身，小姨也一定要得到。来吧！小姨让你知道什么是男人。”
    面对林菲菲一再的诱~惑，陆云峰终于放松了身体，衣服被林菲菲脱光后，一翻身，把林菲菲压在身下，祸害起来。
    “轻点。”林菲菲秀眉紧蹙，露出一丝痛苦之色。
    陆云峰愣了：“小姨，你还是……”
    “别说！”林菲菲捂着陆云峰的手，娇嗔道：“是不是瞧不起小姨？”
    “怎么会。”陆云峰动作变得温柔起来：“只是太高兴了。”
    二十八岁的狐媚小姨竟然还是完璧之身，陆云峰兴奋万分，温柔之下，亦是使出浑身解数，努力在林菲菲身上耕耘起来，娇喘声，呻~吟声，让这个夜晚愈发旖旎。
    ……
    日上三竿，林菲菲慵懒的醒来，感觉到下体的肿痛，随手掀开被子，看到白色褥单上那玫瑰般的鲜红色，不由揉了揉散乱的秀发，发了会儿呆。
    良久，林菲菲感叹道：“我也是个女人了。”
    扫了眼房间里，陆云峰并不在，看看时间，已经是上午十点半了。
    “嗯~~~~~~~~~~”伸个懒腰，林菲菲起身，下身的疼痛让她秀眉微蹙，有些别扭的走进浴室里，先是解决了一下生理问题，随后洗了个澡。
    在洗澡期间，她听到了房门打开的声音，有些紧张的道：“是云峰吗？”
    “是我。”陆云峰的声音传了进来：“我买了点洋垃圾，一会儿出来吃吧！”
    林菲菲松了口气，随即气道：“你就给小姨吃这个？”
    陆云峰道：“有什么办法，这个时间不上不下的，就洋垃圾快餐店还有吃的，凑合着吃吧！好歹有菜又有肉呢！”
    “你给我等着，看我出来怎么教训你。”
    “你可打不过我。”陆云峰笑了笑：“别闹了，快洗吧！”
    把洋垃圾放在一边，陆云峰往床上一躺，脑海里回忆起了今天凌晨发生的那件事。
    翻云覆雨之中，当陆云峰喷发的那一刻，体内的地狱突然震动了一下，陆云峰一惊，将意念沉入地狱，却发现兑换面板自动出现，并且在寿命优化那个面板上突然显示出了阿拉伯数字，从一开始的100岁，变成了99岁364天。
    简而言之，陆云峰的寿命减少了一天，但他同时感觉到，林菲菲的寿命增加了十天。
    陆云峰直接就傻眼了，幸好当时林菲菲已经晕了过去，并没发现他的异常。
    做一次就减少一天的寿命，这真是拿绳命在做~爱啊！
    但自己一天的寿命，却换回了林菲菲十天的寿命，这笔买卖似乎又很划算……
    慌乱之下，陆云峰立即用用1点鬼力值兑换了一天的寿命，当看到寿命的数字重新变回了100岁时，陆云峰长长地舒了口气，之后只留下20000鬼力值，一口气把剩下的2319鬼力值全部兑换成了寿命，让寿命一栏变成了106岁129天。
    ****************
    感谢‘fypps’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘书迷柒喜’打赏588起点币。 
        
第七十五章 分享秘密
    第二更送上，求推荐票。
    *******************
    躺在床上，看着自己的寿命，106岁129天，陆云峰现在是17岁，5月5日的生日，现在是8月3日，这么算来，他还能活89年。
    但是在血统这个面板当中，却有金刚狼、天使、恶魔、魔人布欧之类非常长寿的血统存在，那么有了这些长寿的血统，寿命还需要优化吗？
    在考虑这个问题的时候，陆云峰脑子里自然而然的产生了这样一个念头：哪怕得到这些长寿的血统，也只会得到这些血统的能力，而不会得到这些血统的寿命，一旦寿命走到尽头，所有的一切都会化为虚无。
    陆云峰相信了这种感觉，因为只要和地狱相关的东西，他的感觉都没有出过错，地狱出现在他体内，却不像系统一般有引导小精灵或智脑，所有的一切都需要他重新摸索，但偏偏他又能正确感觉到地狱里那些细节的设定原因。
    陆云峰都有些怀疑这个地狱是不是自己制作出来的了，可这方面的记忆并不存在于他的脑海中，上一世他死去之后，再睁开眼睛就出现在了英国的街头，在此期间发生了什么？他完全没有印象，哪怕得到过目不忘技能之后，依旧没有这方面的记忆。
    不想了。
    陆云峰摇摇头，起身走到窗前，望着外面过往的行人车辆，突然有些想家了。
    这次天都之行，出现了太多超乎想象的事，明明只是帮张梅梅报完仇就可以回家了，但张梅梅却因为不想当保姆的念头，演化成了承包张家村的结果，还和程卫国一家结成了干亲。
    小姨也因为承包的事从国外赶了回来，从而让两人之间的关系得以突破，生活真是意想不到，总会有未知的事情等着你。
    浴室的门被拉开，林菲菲围着浴袍走了出来，正想给陆云峰一个教训，却看到陆云峰目光朦胧的望着窗外的样子，这幅画面，很有文艺气息。
    迈步走来，在身后抱住陆云峰：“云峰，在想什么？”
    按着林菲菲的双手，陆云峰轻声道：“小姨，我们以后该怎么相处？”
    “这还用问吗？”林菲菲微微一笑：“我还是你小姨，你还是我外甥，但是我们单独在一起的时候，你要用你的身体安慰小姨，毕竟小姨是个女人，有些时候会很寂寞，很需要。”
    陆云峰苦笑：“小姨，你就没想过和我结婚吗？”
    林菲菲娇躯一僵，渐渐松弛下来，微笑道：“想过啊！”
    “那为什么不说和我结婚？”陆云峰问道。
    “傻小子，你才十七岁啊！”林菲菲微笑道：“国内婚姻法明文规定，男人要到22周岁才可以结婚，那时候小姨都33岁了，人老珠黄，又怎么配的上你？”
    陆云峰转过身，把林菲菲抱起来，迈步走到床边坐下，让林菲菲坐在自己大腿上，脸颊贴着脸颊：“小姨这么漂亮，又怎么会配不上我，年龄更不是问题，社会风气越来越开放，就算人们现在接受不了，以后也肯定可以接受的。”
    陆云峰这番话让林菲菲笑了起来，笑的眼角含泪，嘴唇在陆云峰脸颊上亲了一下，微笑道：“有你这话，小姨就没把身子给错人。”
    “那我们……”
    “别急，听我说。”抚摸着陆云峰的脸颊，四目相对，林菲菲微笑道：“一个人的时候，真的会觉得寂寞，但是两个人在一起，又会觉得有些烦，我考虑过自己为什么会有这种反常的心理，最后得出结论，一个人寂寞是当然的，但又不喜欢两个人过多的相处，相处久了，缺点相互暴露出来，会让我觉得很反感。”
    “我和小姨相处了那么久，你也没对我反感啊！”陆云峰说道。
    “傻瓜。”林菲菲亲了亲陆云峰的嘴唇，微笑道：“因为小姨喜欢你啊！而且你这个孩子全身都是优点，小姨很难找到讨厌你的理由。”
    “我有那么好吗？”被这么夸奖，陆云峰反而有点不好意思。
    林菲菲眯眼一笑，道：“云峰从小就长的很可爱，长大就更帅气了，而且做什么事都很认真，又很会照顾人，还记得你十岁那年暑假吗？那时候小姨和你去外面买东西，天气很热，小姨中暑了，是你背着小姨去了医院，虽然只有二百多米，但你才十岁啊！小小的身子却背着小姨走了那么远的路，之后又跑来跑去的照顾小姨，最后累的趴在病床边睡着了。”
    抚摸着陆云峰的脸颊，林菲菲微笑道：“你都不知道小姨那时候多感动，当时我就想，以后要找男朋友，一定要找云峰这样的。”
    顿了顿，林菲菲轻笑一声：“但找来找去也找不到，最后还是直接找了本人。”
    最后一句话把陆云峰逗笑了：“挺好的啊！不如等我够了岁数，咱们就结婚吧！”
    “那可不行。”林菲菲摇摇头，道：“你这孩子命犯桃花，从小到大身边都少不了一群围着你的小女孩，因为你不属于我，小姨偷吃一下会觉得很愉快，但如果你完全属于我，我可受不了你身边围着一群女孩，相骂无好言，相打无好拳，到时候你会恨我的，我也会恨你。”
    陆云峰挠挠头：“还好吧！我现在身边也没什么人了。”
    “你那干妹妹不喜欢你？那小保姆不喜欢你？你那两个新妹妹不喜欢你？你学校的女同学不喜欢你？”林菲菲翻个白眼：“谁信啊！”
    “我无权阻止她们喜欢我，但我有权选择喜欢谁。”陆云峰望着林菲菲，道：“小姨，有个秘密，我一直没告诉你。”
    “哟。”林菲菲眯眼一笑：“都知道跟小姨藏秘密啦！真是长大了。”
    “小姨，请认真听我说。”陆云峰表情变得很严肃：“我要告诉你的，是一件超脱现实的巨大秘密，我从没对任何人说过，小姨是第一个。”
    林菲菲微微一愕，眼中闪过一丝异彩，点点头：“你说。”
    “小姨，其实我有超能力。”陆云峰一开口，就把林菲菲逗的扑哧一笑：“是啊！你的超能力还很厉害呢！把小姨折腾的死去活来，以后不知道有多少女人会被你折腾死呢！”
    “什么乱七八糟的。”陆云峰一脸黑线：“我说的是超能力，超脱于现实的超级能力。”
    林菲菲呵呵直笑，道：“好，超能力行了吧！是不是过目不忘之类的超能力？”
    “呃……”陆云峰挠挠头，道：“这只是其中之一。”
    “还有外语的超能力，会说好几国外国话对不对？”林菲菲笑道。
    “呃……也不是几国，所有外国话我都会说。”陆云峰道。
    “哈哈哈，你就别逗小姨了，我都笑死了。”林菲菲笑的浴袍的领口都松开了，露出了迷人的圣女峰。
    但下一刻，林菲菲笑声乍止，目瞪口呆的看着凭空出现的一个不断增大的水球。
    水球越来越大，不断蠕动，慢慢变成了一个水人，站在地面上不断行走，之后又有一个金属小狗跳到床上，趴下来做睡觉状，再之后房间里的一盆花开始了疯狂的增长，长长的叶子擦到了林菲菲的脸，引得林菲菲惊叫一声：“这是什么东西？”
    “这都是我的超能力。”陆云峰微微一笑，打个响指，水人、金属狗都消失了，植物也缩了回去，恢复了原状。
    林菲菲如在梦中，好半天才回过神来，双目炽热的盯着陆云峰。
    陆云峰微笑道：“相信了吧？”
    林菲菲直点头，呼了口气，激动道：“云峰，你什么时候有的超能力？怎么也不告诉小姨？”
    “其实我也是最近两个月刚发现。”陆云峰笑了笑，道：“还记得两个月前我在酒吧喝酒，撞得头破血流吗？”
    “怎么会不记得。”林菲菲手指点了点陆云峰额头，带着几分责备和娇嗔：“当时真是吓死我了，还以为你和谁打架了呢！”
    “多亏了那一撞。”陆云峰呵呵一笑，道：“从那之后，我体内的超能力就觉醒了，但能力来的太突然，我怕你会担心，就一直没说。”
    “原来如此。”林菲菲恍然：“真没想到你会有这样的奇遇，比武侠小说还神奇。”
    顿了顿，林菲菲问道：“云峰，我看你超能力还挺多的，你到底有多少超能力？”
    “是挺多的。”陆云峰想了想，道：“刚才我使出的是元素能力，有金木水火土五行能力，还有风雷光暗四种能力，另外我还有些比较生活化的能力，比如唱歌跳舞，书法绘画，木匠铁匠等等，都是我以前不怎么了解的，但现在都能做的很好。”
    “太神奇了。”林菲菲眼睛亮晶晶的，双手突然掐着陆云峰的脸往两边扯：“可恨啊！为什么这么多超能力都被你得到了，为什么就不能分我一点？”
    陆云峰脸被扯得跟青蛙似的，无奈道：“你别问我，我也不知道。”
    “啧。”林菲菲松开手，生了一会儿闷气，突然眼睛一亮，笑眯眯的看着陆云峰，问道：“云峰，我还纳闷你的运气太好，竟然中了那么大数额的足彩，现在想想，难道这也是你的超能力作祟？” 
        
第七十六章 调理身体
    咳，发现一本好书，看的欲罢不能，所以今天就一更了，熊猫怀着愧疚之心和无耻之情的求推荐票。
    *************
    “呃，算是吧！”虽然不是自己的地狱兑换能力，却也是多出了二十年记忆所致，也算是一种超能力吧！但只对陆云峰所了解的记忆有用。
    “那你快告诉我，现在哪只股票会大涨？”林菲菲带着几分兴致的问道。
    “股票啊……”陆云峰摇摇头：“我对股票没研究，不太懂，再说咱们现在也没多少钱了，先把张家村承包下来要紧。”
    见陆云峰转换话题，林菲菲带着几分无奈的道：“你要是早点告诉我张家村的事，我就不花掉那一千万美金了。”敲敲陆云峰额头：“你啊你，做事之前也不知道跟小姨商量一下。”
    “这不是紧急状况吗！”陆云峰享受着林菲菲的敲打，呵呵笑道：“再说张家村真的很不错，四万亩丰富的山林、土地和水资源，发展起来就是一个稳定的财源。”
    “倒也是。”林菲菲轻嗯一声：“而且承包一百年只要四千万，真的很便宜，跟白捡一样。”
    “是吧！我也觉得捡便宜了。”陆云峰笑道。
    “现在还是先考虑一下资金吧！”林菲菲叹了口气，道：“四千万，上哪找去？”
    “我这里还有四千万，小姨你那里还有一百多万美元，换成人民币差不多也一千万了，足够我们承包张家村。”陆云峰道。
    “后续的资金投入呢？”林菲菲问道。
    “这个好说。”陆云峰微微一笑，左手一翻，突然出现了一个十厘米的小金马：“小姨，你看这是什么？”
    “咦？”林菲菲被突然出现的小金马吓了一跳，看了看陆云峰的手，问道：“你是怎么变出来的？”
    “这可不是魔术。”陆云峰道：“这是我的另外一种能力，空间储藏能力，我现在有一个长宽高100米的巨大空间，能装万物。”
    “这么神奇！？”林菲菲又被震撼了一下，拿起这个小金马看了看，惊讶道：“这是纯金的？”
    “万足金。”陆云峰微微一笑：“我有一吨重的金饰，打算在香江开一家金店，这一吨黄金足够给我们带来一个亿上下的资金。”
    “你哪来这么多黄金？”林菲菲惊道。
    “哈哈，多亏了张家村，原来那里有一处大金矿，我前两天在那里开采出了总量几百吨的金矿。”
    “几百吨！？”林菲菲这次真的被震晕了，几百吨黄金啊！换成人民币可是好几百亿，有了这些钱，谁还拼死拼活的工作？直接买上几百个菲佣，躺家里当阔太太多好。
    林菲菲抓着陆云峰的手，两只眼睛写着‘￥￥’的符号：“那些黄金呢？”
    “被我打造成了两只黄金貔貅。”陆云峰说道。
    “什么？”林菲菲愕然。
    “就是传说中的神兽，有口无肛，能吞天下之财。”陆云峰解释道：“其中一个被我埋在了张家村地底，用来招纳财气，另一个被我放进空间里了，我打算以后再买个跟张家村类似的地方创业，到时候这黄金貔貅就放在公司的广场中央。”
    林菲菲稍稍缓过了神，问道：“那貔貅什么样子？给小姨看看。”
    “嗯……”陆云峰看看房间的空间和屋顶，摇摇头：“这屋顶太矮，那黄金貔貅有888厘米高，回头找个合适的时候，我再给你看。”
    “这么大！”林菲菲秀眉微蹙，点点陆云峰额头：“这么大的纯金貔貅摆出来，不是存心招贼吗！”
    “没事，到时候就说是镀金的。”陆云峰呵呵一笑，道：“小姨，我现在有了可以勘测一切地面的能力，地里有什么东西，我一眼就能看出来，有了这种能力，以后你就不用为资金发愁了。”
    林菲菲没有说话，把小金马握在手里，头往陆云峰胸口一靠，默默地望着窗外。
    陆云峰看着她，小声道：“小姨，怎么了？”
    林菲菲扭头望着他，微微一笑：“如果你没这么多能力，小姨还有10%的可能和你结婚，但现在，却连1%的可能也没有了。”
    “为什么？”陆云峰愕然：“我有这么多能力还不好吗？”
    “是很好。”
    “那为什么……”
    “因为你好过头了。”林菲菲抬起手抚摸着陆云峰的脸颊，唇角含笑：“年少多金，英俊潇洒，多才多艺，温柔善良，还有超能力，唉！这么完美的你，小姨一个人又怎么栓得住呢！”
    “这有什么拴的住拴不住的？”大手抓着小手，陆云峰道：“你爱我，我也爱你，我们……”
    “我爱你，你也爱我……”林菲菲打断了陆云峰的话，轻声道：“但我只爱你一个，你却不一定只爱我一个。”
    “我……这个……”陆云峰想起和张梅梅的约定，竟是无言以对。
    “明白了吧！”见陆云峰面色挣扎，林菲菲微微一笑，道：“有能力、有魅力的男人，身边总是少不了女人的青睐，而且男人本身就有花心的基因。”顿了顿，林菲菲带着几分自嘲：“其实女人也有，只是国内的女人比较传统和保守，不敢主动找情~人，但国外的女人却很开放，她们从来不会缺少伴侣，而且比男人还要过分，因为女人不需要有能力，只要有魅力就足够了。”
    说到这，林菲菲眼角含笑，道：“你可要感谢小姨，因为小姨是个传统的女人，只要你不抛弃小姨，小姨就不会离开你。”
    “我怎么会抛弃小姨。”陆云峰把林菲菲抱紧一些，道：“你知道，我从小到大最喜欢的就是小姨。”
    林菲菲眼中闪过一丝温柔，嘴唇在陆云峰脸颊上亲了一下，微笑道：“奖励你的。”
    “呵呵……”陆云峰回亲了林菲菲一口，道：“小姨，虽然我身边不会缺少女人，但我们可以结婚啊！你来做正宫娘娘，管着那些嫔妃们。”
    “哟，这就暴露自己的本性了？”林菲菲眯眼一笑：“我可管不了那些小狐狸精，万一她们到时候贪图正宫位置，下毒把我害了怎么办？”
    陆云峰一脑门汗：您可是万年老狐狸，还怕那些小狐狸吗？
    “不会。”嘴上不敢说，只能给林菲菲一个安慰：“我有感应能力，谁要是起了坏心，我第一时间就会感应到，到时候我会立即把她们赶走，想当我的女人可不能有坏心思。”
    “哦？”林菲菲看着他，问道：“读心术？”
    “呃，不是。”陆云峰摇摇头，打死也不会承认：“就是一种感应能力，可以感应一个大概的心思变化，但具体是什么就不知道了。”
    林菲菲似笑非笑的看着他，陆云峰却面色平静，没有丝毫躲闪。
    “好吧！”林菲菲收回目光，微微一笑：“可就算你有这种能力，小姨也不想当什么正宫娘娘，因为小姨没法面对你爸。”
    “这……”陆云峰皱皱眉，道：“我们又不是血亲。”
    “不是也不行。”林菲菲摇摇头：“这会影响你爸的前途。”
    陆云峰张张嘴，沉默了。
    林菲菲微微一笑，抚摸着陆云峰的脸颊，道：“小姨习惯了在国外的生活，回到国内会觉得格格不入，所以以后小姨会住在国外，同时帮你打理国外的事业，因为小姨对国外的情况更了解，反而对国内的变化了解不多，所以就让小姨给你当国外的代理人兼情~人吧！”
    见陆云峰还是不说话，林菲菲在他嘴上亲了亲，微笑道：“想小姨了就去看看小姨，如果我想你了，我也会给你打电话，记得要随传随到哦。”
    陆云峰看着林菲菲，抿抿嘴，低下头狠狠地吻着她，吻的她‘嗯唔’不绝，情~潮涌动。
    咕咕~~~~~~~
    正待再战一场之时，一声‘咕咕’的叫声让陆云峰清醒过来，看到林菲菲捂着肚子，连忙道：“小姨，先吃饭吧！我顺便帮你调理一下身体。”
    “还是云峰心疼小姨。”林菲菲眯眼一笑，把小金马还给陆云峰，起身把那一包汉堡、鸡翅、薯条和可乐拿出来，一根薯条塞进陆云峰嘴里，自己却拿鸡翅乐呵呵的啃着。
    陆云峰翻个白眼，脱掉上衣，露出精赤的上半身。
    林菲菲眼睛一眯，舔舔嘴唇，微笑道：“不是要帮小姨调理身体吗？”
    “是啊！”陆云峰把上衣扔到了床上，顺手解开了林菲菲的浴袍。
    林菲菲没有反抗，笑问：“调理身体一定要脱衣服吗？”
    “我的方法有点独特。”陆云峰微微一笑，不等林菲菲开口，就将五脏位置的五行铜钱从体内逼了出来，在空中漂浮着，闪烁着五色光芒。
    “这是……”林菲菲惊愕万分。
    “别动。”陆云峰微微一笑，指挥着五行铜钱贴到林菲菲身体的五脏位置，将金木水火土五行元素缓缓输入她的体内，强化着她的五脏。
    林菲菲感觉到五股热流涌入体内，非常的舒服，不觉闭上了眼睛。
    随后陆云峰又将光元素打入林菲菲体内，修复着她下体的创伤，这是高级光元素的能力，除了照明之外，还可以加速外伤的愈合，并且对清理毒素有很好的效果，光元素不断清理着林菲菲体内毒素，让她的生理状况有了年轻化的迹象。
    林菲菲舒服的躺倒在床上，简直比三温暖、马杀鸡还要舒服。
    如此十分钟过后，陆云峰收回了五行铜钱，光元素也缓缓消散，望着此时的林菲菲，陆云峰忍不住喉头涌动。
    肌肤白皙，光可照人，太诱人了。
    ******************
    感谢‘weimian%’‘书友141111084025454’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘嘚瑟大叔’打赏1888起点币。 
        
第七十七章 签订协议
    第一更，第二更会在凌晨前后，求推荐票。
    ****************
    傍晚，程卫国家。
    经过简单地谈判，林菲菲和周正草签了一份承包合同，而正式合同会在明天上午，由省政府召开新闻发布会，在媒体的见证下共同签署。
    4000万人民币，张家村40800亩山林土地100年的承包协议，并特意在合同注明，一定要给当地村民提供充足的工作岗位和经济收入，同时政府也会给外资公司提供一定的优惠政策，比如税收减半。
    国内的税收虽然不比美帝，却也相当坑爹，各种税赋不胜枚举，在陆云峰记忆当中，国内就有某位知名影星因为逃税而锒铛入狱的，并在当时引起了相当大的轰动。
    可话说回来，如果国内的税收低廉，谁又会犯着坐牢的危险去逃税呢？
    所以看到税收减半的条款，陆云峰就知道张家村以后能节省一大笔税收了。
    装麒麟印的木盒已经被周婉婷拿了回来，是用红木制作的，盖子的正面同样雕刻了一个麒麟，非常精美，陆云峰非常喜欢。
    吃过晚饭，在程家众人的挽留下，陆云峰带着东西和林菲菲一起告辞离开，和周正约好明天上午九点在市政府见面后，就回了酒店。
    当天晚上，陆云峰和林菲菲又疯了一晚，刚刚尝到男欢女爱的滋味，两人正是食髓知味，乐不思蜀，而且林菲菲经过光元素祛除毒素之后，整个人都年轻了四五岁，肌肤更加白皙细腻，充满弹性，让陆云峰爱不释手。
    林菲菲在英国待了这么多年，虽然没有实战经验，却也掌握了大量理论知识，并在陆云峰身上一一使了出来，把陆云峰兴奋地全身颤栗，如在天堂。
    时间很快到了第二天，上午十点，在省政府新闻办公室的新闻发布会上，林菲菲和周正一起出席，签署了对张家村100年的承包合同。
    现在的新闻媒体还不像以后那么热闹，再加上这是省政府召开的新闻发布会，所以会上的记者还是很规矩的提了几个中规中矩的问题，在一片和谐的氛围下，结束了这次签约仪式。
    那4000万已经被打入了省政府的财政账户，作为省政府的一把手，周正抓的就是川蜀的经济建设，有了这40000万，周正的履历上又能增加光辉灿烂的一笔了。
    也许很多人都觉得40800亩山林土地只卖4000万太便宜了，但首先要搞清楚，张家村四面环山，只有一条颠簸的山路可以进出，汽车开进去很容易抛锚，吉普车进去也要损坏不小，而且川蜀多震，山区贫穷，对省政府来说完全是个拖后腿的烂摊子，现在有人肯花4000万接手这个烂摊子，还承诺给当地村民以足够的工作机会和经济收入，还会努力开发山村，不用花省政府一分钱，这种好事去哪找？
    当然一百年是长了点，可这一百年里，张家村也是要纳税的，真要是发展的好了，成为纳税大户，对政府来说有百利而无一害，此等好事，何乐而不为？
    合同签好之后，并没有所谓的酒会，周正为官清正，也不允许出现这个，而且昨天晚上陆云峰和林菲菲也说了，等签完合同，他们要立即去张家村看看，不想耽误时间，所以酒会并没有举行，只是简单吃了个食堂，陆云峰就和林菲菲打车离开了省政府，前往张家村。
    到了清~水县去张家村的山路上，陆云峰发现了一个百人规模的施工队，他们正在清理山路，应该是周成功找的施工队。
    看到山路已经开始清理和修建，陆云峰很是满意，张菲菲也在一路观察，三十公里的山路，沿途崎岖，有些地段一不小心就会跌下山去，非常的危险，但也有好的一面，山路两旁遍布绿色，还能看到一条大河，充满了原始的自然风光。
    等到了张家村的时候，得到消息的张梅梅满是喜悦的迎了过来：“云峰，你回来啦！”
    “回来了。”陆云峰微微一笑，指着身边的林菲菲，道：“小张姐，这就是我小姨。”
    看到林菲菲的第一眼，张梅梅眼里写满了惊艳，还有几分自惭形秽。
    林菲菲身材高挑，外形洋气，又是国外名校的毕业讲师，同时还帮陆云峰管着钱，除了容貌之外，张梅梅各方面都有所不如，不自觉就矮了半头：“小姨好。”
    林菲菲之前就在观察张梅梅，从张梅梅看着陆云峰的眼神，以及和陆云峰说话的语气神态，都让她看出了其中的**。
    张梅梅身材娇小玲珑，长的也非常甜美可爱，带着几分柔弱的气息，我见犹怜，林菲菲也不禁暗暗点头，微笑道：“你就是梅梅啊！没想到这么漂亮。”
    “没有，小姨比我漂亮多了。”张梅梅连连摇头，问道：“小姨，你是来看张家村的吗？我陪你到处走走吧！”
    “好啊！”林菲菲含笑点头，她这次来的确是为了观察张家村的，作为陆云峰的代理人，她有必要亲眼看看张家村是否有发展潜力，同时做好对张家村未来的发展规划。
    在张梅梅的陪同，以及陆云峰的保护下，林菲菲围着张家村转了一圈，总体情况让林菲菲非常满意。
    山清水秀，土地肥沃，空气清新，自然环境相当的好，就是有些多雨多雾，同时还有发展方面的穷困落后，若是克服了这两点，这里绝对是世外桃源。
    除了查看这里的情况之外，林菲菲也一直在观察张梅梅，以林菲菲的老奸巨猾，自是很轻易的从张梅梅嘴里把她祖宗十八代都打听的一清二楚，对她有了一个较为详尽的了解。
    总体来说，林菲菲对张梅梅印象很不错，除了没什么学历，见识不够广之外，其他方面都很不错，最重要的，她对陆云峰的情意似乎没有半分虚假，这让林菲菲若有所思。
    傍晚回到村委会，吃过晚饭之后，林菲菲又拉着张梅梅谈了很久，因为她真的不认为张梅梅是个合适的村官，她的秉性太温顺了，不够强势，遇到事情恐怕很难压得住阵脚。
    “梅梅，我实话实说，你这性子，恐怕不太适合管理张家村。”看着张梅梅，林菲菲严肃的说道：“作为云峰的小姨和代理人，我对你并不是很满意。”
    这些话让张梅梅心里一沉，只是眼神却依旧坚定：“我知道，但没有谁生下来就适合做什么事，我虽然现在管理的还不太好，但我会努力，因为张家村是我的家乡，也是云峰的事业，我就算拼了命也要把这里管理好，我不会让云峰和乡亲们失望。”
    林菲菲眼睛眯了眯，没想到张梅梅刚才会表现的如此倔强，别的不说，至少那种气势让她发现了张梅梅身上的闪光点和可塑性。
    略作思索，林菲菲点点头：“那你一定要好好努力，不要辜负了云峰对你的信任。”
    “嗯。”张梅梅点点头，望着林菲菲，眼睛里带着浓浓的羡慕和敬佩：“我要是像小姨一样厉害就好了。”
    “只要你努力下去，总有一天你会像我一样厉害。”林菲菲笑眯眯的摸了摸张梅梅的脸颊。
    张梅梅脸蛋一红，轻嗯一声：“我会努力的。”
    当晚陆云峰和林菲菲就在村委会留宿，到了后半夜，陆云峰叫醒了林菲菲，两人一起去了埋藏黄金貔貅的地方。
    “小姨，你看好了。”见四下无人，陆云峰运转土元素之力，就见大地震颤，一个直径十几米的天坑缓缓出现，随着地面的裂开，一道金光自地底射出，陆云峰随手一招，高达八米以上的黄金貔貅被托出了地面。
    那金黄狰狞，威猛无匹的外形和气势让林菲菲睁大了眼睛，不自觉的吸口气，上前抚摸着黄金貔貅，黄金独有的触感让林菲菲眼中闪过一丝惊叹：“黄金打造的貔貅，真是太有气势了，云峰，另一个呢？”
    “这不就是。”陆云峰手一挥，被藏在空间戒指里的黄金貔貅出现在了另一只黄金貔貅身边，这两个黄金貔貅立在地面上，在月光的照耀下交相辉映，两个大嘴吞噬着四方财气，从而让身体的光芒更加璀璨。
    望着这两个黄金貔貅，林菲菲的身体和眼睛都被映成了金黄色，半靠在陆云峰身上：“这两个黄金貔貅真是太漂亮了，简直就是艺术品。”
    “它们最大的作用还是吞食财气，有了它们，我们以后就会财源滚滚，汇聚天下之财为己用，到时候小姨想要什么咱们就买什么，你就是想要美帝的自由女神像，我也给你买下来。”揽着林菲菲香肩，陆云峰微笑道。
    林菲菲眼中光华闪动，回头吻了吻陆云峰嘴唇，微笑道：“奖励你的。”
    “这点奖励可不够。”陆云峰大手按在林菲菲丰满的美臀上，用力一捏，眼神炽热：“今夜星光灿烂，小姨，不若和我幕天席地，恩爱一番，如何？”
    林菲菲美目迷离，温暖的手在陆云峰的牛仔裤上掏了一把：“但凭相公吩咐。”
    好一个相公，陆云峰顿时兽血沸腾，将林菲菲按在黄金貔貅的前腿上，扯掉她裙内**，抬起一条修长的大腿，狠狠压了上去。
    伴随着阵阵或低沉或高亢的喘息和**，月亮害羞的隐入云中，不久后，竟是下雨了。
    *******************
    感谢‘淡然是种美’打赏100起点币，感谢‘鲤鱼皇’打赏200起点币，感谢‘爸爸～’‘sam~tang’各打赏400起点币，感谢‘tatsuay’打赏588起点币，感谢‘烟抽之灵魂’打赏1888起点币。 
        
第七十八章 钻石
    看了新疆和广东的CBA比赛，耽误了时间，汗，但总算送上了第二更，求推荐票。
    ******************
    清晨，大雨倾盆，站在村委会大门的屋檐下，抬起手触摸着落下的雨水，林菲菲轻叹一声：“好大的雨，看来今天回不去了。”
    陆云峰微微一笑：“没事，正好在这多玩两天。”
    看着阴沉沉的天空，林菲菲道：“看来一时半会儿停不下来，只好如此了。”
    明明今天凌晨还是晴天，没想到凌晨三点以后突然下起了雨，而且越下越大，一直到现在还没有停止的迹象，真是天有不测风云。
    面对这样的天气，张梅梅却心中窃喜，因为陆云峰又可以停留两天了。
    “小姨，云峰，先吃饭吧！”张梅梅煮了一锅面汤，里面切了一些腊肉，量很充足。
    “麻烦你了，梅梅。”林菲菲微微一笑，拢了拢松散的卷发，透出成熟妩媚的迷人风情。
    虽然张梅梅是女孩，也不禁被林菲菲的风情惊艳到了，心儿怦怦直跳：“不……不麻烦。”
    “这张家村风景虽然不错，但需要改造的地方太多了。”在张梅梅的办公室里，林菲菲坐在桌前吃着面汤，望着窗外的雨幕，道：“我们需要大量的资金和人工，现在人工费一年比一年贵，缩短工期是最节省的办法。”
    “我也知道。”陆云峰点点头：“但我们现在资金不足，只能想办法尽快填补资金方面的短缺。”顿了顿，陆云峰问道：“小姨，你觉得来钱最快的办法是什么？”
    “当然是投资和炒股。”林菲菲说道：“只要抓住时机，就能在最短的时间内收拢大量资金，其次就是我们如果有高科技产品推向市场，从而让公司上市，就能用最短的时间聚拢想象不到的庞大资金。”
    “唔……”陆云峰心中一动，很想把自己手里的污水处理器拿出来，但想想还是放弃了，现在国内的市场状况可不太好，如果自己推出了这款产品，国内肯定会跑过来抢肉，不用怀疑，1994年的国内就是这么奇葩，外资很有优势，内资都是国家的，所以国内这个时期根本就没有超级富豪，暴发户基本是2000年以后出现的。
    当然陆云峰也可以把这款产品放在国外上市，但国外一大堆的法律条文能直接把人搞崩溃，陆云峰是打死也不会在国外搞什么科技产品的，那只会便宜了外国佬。
    而金店要在香江开张，也需要几个月的时间找门店、跑手续、招收员工等等，要想赚钱，最早也要年底。
    如果把自己这些金饰卖给别的珠宝店倒是能快速收拢资金，但价格就太便宜了，怎么想都不划算。
    见陆云峰默然不语，林菲菲就知道他一定很为难，不想让他承担那么大的压力，林菲菲微笑道：“但那也需要不少准备时间，算不得快，最快的办法就是捡到一颗大钻石，最好是彩钻，粉钻价值最高，要是有鸽子蛋那么大，再打磨的漂亮一点，资金问题就全解决了。”
    “哦？”陆云峰愣了下。
    张梅梅轻笑一声：“哪有那么好的事啊！”
    “是啊！我就是开个玩笑。”林菲菲眯眼一笑：“云峰，你别多想，总会有办法的。”
    陆云峰笑了笑，呼噜噜把碗里的面汤扒进嘴里，放下碗筷，道：“我吃饱了。”
    起身去拿了一把伞，道：“你们慢慢吃，我出去走走。”
    “下这么大雨，出去干什么呀？”张梅梅道：“地面上都是泥，坑坑洼洼的，别摔了。”
    “没关系，我就在附近遛遛，走不远。”陆云峰微微一笑，扭头对林菲菲道：“小姨，你慢慢吃，回来我有事跟你说。”
    林菲菲若有所思的看着他，微微一笑：“知道了，小心点。”
    “放心吧！”撑开伞，陆云峰很快就消失在了雨幕中。
    钻石是由碳元素组成，而且用800度的火焰烧个30分钟，就会被烧成二氧化碳消失掉，和煤炭没什么区别，但为什么都是碳元素，却产生了煤炭和钻石的区别呢？是因为两者的C结构的排列方式不同，一个是容易失去原子，一个比较稳定，不容易失去原子。
    做个简单的比喻，都是人，为什么有的人长的好看，有的人长的难看？为什么有的人长得高，有的人长得矮？为什么有的人瘦，有的人胖？为什么有的人是皇帝，有的人是奴隶呢？
    两者从本质上没什么不同，但受到遗传、所处环境、自身资质等等影响，就有了天差地别的不同。
    但是如果把两者的遗传、所处环境和自身资质做个对调，那么情况就会完全相反。
    “元素转化……高级元素能力，好像有这种办法。”雨幕中，陆云峰嘴里嘀嘀咕咕，不久之后走到山脚下，用脚踩了踩地面，就见地面裂开，一块巨大的黑色煤块浮现出来，雨水落在上面，溅起道道水花，不片刻，这煤块就变得湿漉漉的，更黑了。
    左手打着伞，右手在煤块上敲了敲，一个巴掌大的煤块被敲了下来，被陆云峰托在手里。
    煤炭是千百万年来植物的枝叶和根茎，在地面上堆积而成的一层极厚的黑色的腐植质，由于地壳的变动不断地埋入地下，长期与空气隔绝，并在高温高压下，经过一系列复杂的物理化学变化等因素，形成的黑色可燃沉积岩，这就是煤炭的形成过程。
    按照这样的排列顺序，煤炭就是五行元素当中的木元素。
    木元素涌入煤炭之中，就见煤炭的结构开始了快速的变化，黑色慢慢变浅，不断有黑色的煤渣脱落，露出里面的浅黑色，浅黑色的碎渣也在不停的脱落，露出了脏兮兮，如同毛玻璃似的表皮。
    “呋——”陆云峰吹口气，碎渣散落，露出一个鸭蛋大小的不规则毛玻璃晶体，陆云峰知道，这就是所谓的钻石原石，要想制作成摆在货架上的钻石，还需要经历数道工序。
    打开体内兑换面板，花费10鬼力值，兑换了一台钻石处理器，钻石处理器只有一个行李箱大小，分成了好几个区域，但陆云峰只需要把钻石原石放在入口那个漏斗的位置，处理器就会自行进行加工。
    只用了短短几分钟时间，就见漏斗另一端的出口位置，弹出了一个托盘，托盘上放着一个鸡蛋大小，眼泪形状的无色钻石。
    拿起这颗钻石，陆云峰嘴角露出一丝笑意，随后又敲下数块煤炭，经过结构的改造，变成了五颜六色的彩色钻石原石，有红色、粉色、蓝色、绿色、黑色，经过钻石处理器的加工，全部变成了一颗颗形状不同的钻石，其中个头最小的就是第一颗眼泪形状的钻石，其他钻石最小的也有拳头大小，即便在阴沉的下雨天，也闪耀着璀璨的光芒。
    虽然是个男人，陆云峰也不禁为这些钻石的光芒夺了心神，实在是太美了，若是女人见了，肯定会为之尖叫和疯狂。
    呼口气，陆云峰把钻石和钻石处理器装进空间戒指，打着伞正要离开，却听到山上突然传来一声惨叫。
    扭头一看，就见一个人从泥泞的山坡上滚了下来，沿途撞在很多凸起的山石上，最后落在离陆云峰不到十米远的地上，满身鲜血和泥泞，没了声息。
    ****************
    感谢‘随手一丢’打赏100起点币，感谢‘黯然↑星辰’打赏588起点币。 
        
第七十九章 两具死尸
    我说明天开始，一直到12月5号上架，每天都保持两更，兄弟姐妹们会多给几张推荐票吗？
    ****************
    雨越下越大，地面愈发的泥泞，河水的水位也有了几分上涨，山林中的野生动物都躲在各自的巢穴中避雨，张家村的人也都缩在家里不出来。
    在这种情况下，山坡上竟是滚下来一个死人。
    陆云峰上前几步，发现这是一个四十多岁的中年人，个头不高，体格却很强健，脸上满是鲜血，但在雨水的冲刷下，渐渐露出了本来面貌。
    陆云峰并不知道他的名字，但在前几天选举村长的时候见过他，而且是少数几个想抢夺一百块工资的鸡贼之一，没想到时隔几天，竟是死在了这里。
    陆云峰把伞丢到一旁，快速朝山上挺进，小山不高，只有十四五米，相当于五层楼的高度，虽然有些泥泞湿滑，陆云峰还是很快爬了上来，四下一看，并没有发现其他人的踪迹。
    在张家村这种环境下的下雨天有一个好处，就是任何活动都会留下痕迹，陆云峰四下查看了一下，并没有发现第二个人活动的痕迹，由此可以排除有人将死者推下来的可能性。
    顺着山坡下来，陆云峰再次观察了一下死者的状况，但就在这时，死者的鬼魂从身体里浮了出来，并立即被地狱吸了进去，通过孽镜地狱的映照，死者最终被投入了油锅地狱，在滚烫的油锅中不断被煎炸，发出阵阵凄厉的惨叫。
    鬼力值不断滚动，陆云峰竟是得到了733鬼力值，这个数值让陆云峰惊讶万分。
    一个普通的山民，所犯下的罪孽竟然达到了733鬼力值，这至少也是杀害了七人的罪孽，陆云峰看着这具尸体，心中惊疑不定：“这混蛋到底干了多少伤天害理的事？看年纪四十多了，真是死晚了。”
    不管是不是死晚了，出于职业习惯，陆云峰还是要把事情查个清楚，也许这件事背后还隐藏着更大的坏蛋，更多的鬼力值呢！
    十几分钟过后，通过对尸体的检查，陆云峰发现尸体身上有很多的碰伤和擦伤，应该是从山坡滚落时导致，而致命伤在脑部左侧，一个很明显的凸石碰撞导致的伤口，直接命中太阳穴，造成了致命打击。
    致命原因已经查明，但死者为什么会从山坡上滚落下来的原因却没有搞清楚。
    还有一个关键点，为什么死者会在这种大雨的天气下只身来到山上？而且身上并没有携带任何雨具，只穿了一条灰色大裤衩和黑色雨鞋，还有最关键的一点，死者的生殖器上有未干的精~液。
    大雨天，没带雨具，穿着裤衩雨鞋，生殖器有精~液，从山上滚下来……陆云峰突然想到了一个画面：一个穿裤衩的中年男人，在大雨的天，站在山上打飞机……
    摸摸下巴，陆云峰只觉得这个画面太美，不敢看，不敢想。
    循着雨鞋的脚印重新上山，雨虽然越下越大，地面也越来越泥泞，但山上因为无人行走，还是可以看到较为清晰的痕迹，按照雨鞋留下的脚印慢慢行走，陆云峰很快就到了一处草从前。
    草丛有一米来高，死者的脚步就停在了这里。
    蛇很喜欢躲在草丛里，陆云峰没有冒失的钻进去，走到附近的一棵树前折了一截树枝，去掉上面的树叶和多余枝杈，便走回草从前，用树枝拨开草丛，迈步走了进去。
    这片草丛密度不小，陆云峰还要分辨脚印的位置，走的有些艰难，但总算让他找到了脚印的最终痕迹，拨开草丛，竟是出现了一个一米来高的低矮山洞，有这片草丛的掩护，普通人根本无法发现。
    陆云峰没有心情惊叹，因为在山洞里面，竟然还有一具尸体。
    陆云峰眼神一凝，立即爬进去查看。
    洞口虽然只有一米来高，但往里一米，就会开阔起来，足有两米多高，三米多宽，五米多深，是个天然的山洞，而且散发着不小的寒气，让这个不大的山洞里的气温只有四五度，是个天然的冷藏室。
    陆云峰用光元素凝出了一个光球，将不大的山洞照的透亮，同时也将尸体照的纤毫毕现。
    这是一具女尸，看年龄应该在十二三岁，容貌和身体都非常稚嫩，只是全身赤~裸，下体还有血迹，以及精~斑和未干的精~液，喉部明显有一道深深的紫色痕迹，瞳孔放大，表情痛苦，舌头伸出且变成紫黑色，很明显是被勒死或掐死的。
    尸体非常的冰冷，并且僵硬，但身体并没有完全僵直，死亡时间暂时无法判断，因为这个山洞的气温非常寒冷，对尸体的变化会产生很大的时间影响，但人死后会在9~12小时变得全身僵直，小女孩的身体并没有达到这种情况，所以死亡时间不会超过9个小时。
    陆云峰没有见过这个小女孩，那天的村长选举大会并没有出现过。
    小女孩的**和肛部都有撕裂的痕迹，有血迹，并存在精斑和精~液，这说明小女孩处~女~膜破裂，并在不同的时段遭到了侵害，而精~液并没有干涸，很明显是刚留下不久。
    如此一来，陆云峰有了一个让他愤怒的初步判断，小女孩很有可能是山下死者掐死的，而且小女孩遭到了死者至少两次以上的侵害，最后一次就是死者死亡前那段时间。
    “混蛋！”陆云峰气的额头手臂青筋暴跳，总算明白那个死者为什么能给他带来733点之多的鬼力值了，这很显然是奸~杀，而且还侮辱了尸体！
    陆云峰没有发现小女孩的鬼魂，也不知道去了哪里？按道理说，这种死于非命的情况，小女孩的鬼魂一定会充斥着怨气，变成厉鬼，短期内不会消失，但为什么会不见了呢？
    山洞冰冷的气温让陆云峰有些寒意，看着小女孩的尸身，陆云峰轻叹一声脱掉上衣，把小女孩的尸身裹了起来，随后抱着小女孩的尸身走出山洞，朝着山下走去。
    到了山下，看着那具刚刚死去的尸体，陆云峰眼神冰冷，捡起雨伞，拽着死尸的脚踝，拖回了村委会。
    当看到陆云峰带着两具尸体回来，张梅梅和林菲菲都吓坏了。
    “云峰，这是怎么回事！？”
    陆云峰把男人的尸体扔在院子里不管，单独把小女孩的尸体抱进屋里，眼里带着几分伤感，问道：“小张姐，认识这个女孩吗？”
    张梅梅看了眼这个小女孩的脸，小女孩死的非常痛苦，表情也非常的狰狞，让张梅梅心里发毛，不过她好像也不太认识，摇摇头：“我好几年没回来，这些天也一直忙着工作，对村里的孩子不怎么熟。”
    “看来只能让村里人来认领了。”陆云峰叹了口气，低声道：“小张姐，麻烦你帮小女孩清洗一下，她死的太惨了。”
    “我……我……”张梅梅脸色发白，手脚发软，要她一个十七岁的小姑娘清洗尸体，这难度太大了。
    看到她的反应，陆云峰并不为难，道：“还是我来吧！小张姐，麻烦你去烧一些热水。”
    “好，好的。”这不是问题，张梅梅立即跑去烧热水。
    陆云峰把小女孩放下，脱掉了她身上的衣服。
    林菲菲看到小女孩青一块紫一块的身体，眼中闪过一丝惊怒：“云峰，这小女孩到底怎么死的？谁这么残忍！”
    “恐怕是被奸~杀的，而且死亡之后依旧受到了侵犯。”陆云峰同样难掩愤怒，强压着怒火将之前在山脚下发生的事说了一遍，同时加入了自己对情况的判断。
    “是那个混蛋！？”林菲菲看着在院子里淋雨的尸体，一开始还对陆云峰这样的做法有些不解和不满，但现在，她只想说：“这种畜生还带回来干什么？直接丢进山里喂狐狸算了！”
    陆云峰摇摇头：“那不行，总要给小女孩的家属一个交代。”
    不久之后，张梅梅烧了一壶热水过来，陆云峰把小女孩泡进大塑料盆里清洗干净，之后给她穿上了一件张梅梅穿过的裙子。
    期间张梅梅用村委会的大喇叭发布了广播：“村委会发现两具尸体，一具为40多岁男尸，以及一具十二三岁女尸，符合条件的家庭立即来村委会认领。再说一次，再说一次，村委会发现……”
    广播一连喊了三次，小村子立即炸窝了，不久之后，几乎所有村民都打着伞来到了居委会门口，把陆云峰他们吓了一跳。
    “你们家都死人了？”
    ******************
    感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘爸爸～’打赏400起点币，感谢‘s3045’打赏588起点币。 
        
第八十章 女孩的灵魂
    这是第一更，凌晨以后还有一更，求推荐票。
    *****************
    好吧！这只是吐个槽，陆云峰当然知道来的人基本上是看热闹的，可下着这么大的雨，大爷大妈，你们走道都不利索了，还出来干什么？还有你，对，就是你，那小鬼，才五六岁就出来看死人，也不怕回去做恶梦。
    “好了，都安静一下。”张梅梅拿着个扩音器，指着还在院里淋着雨的尸体，道：“那是男人的尸体，你们谁认识？”
    立即有几个胆大的大小伙子凑过去看了一眼。
    “这不是张蛤蟆吗！”一个小伙子叫道：“原来是张蛤蟆死了，怎么身上这么多伤？”
    见有人认出了男人，陆云峰连忙问道：“谁是张蛤蟆家人？”
    “张蛤蟆家里没人。”一个小伙子道：“他是村里出了名的混子，家里穷的要死，老子老娘都死了，媳妇也老早跟人跑了，连个孩子也没有。”
    陆云峰点了点头，随后把小女孩的尸体抱出来，问道：“谁认识这个孩子？”
    “杏儿！？”当众人看到这个小女孩的容貌，都呆住了。
    看到这异常的反应，陆云峰皱皱眉，问道：“这小女孩是谁家孩子？”
    村民们都摇了摇头，还是那个小伙子说道：“杏儿是一个外地女人的孩子，娘俩两年前来到张家村，那女人说她家老人以前就住在张家村，还有留下的两间屋子，就暂时在张家村住下来了，可那女人去年得病死了，杏儿就一直在村子里帮人干活换点吃的，杏儿是个好丫头，就是命苦，没想到会死了。”
    “……”
    陆云峰叹了口气，闹了半天，原来死的都是单人独身，但这样反倒好办了。
    那张蛤蟆交给村民，随便刨个坑埋了，杏儿则是陆云峰亲自花钱，从村民手中买了一副上好的棺木，暂时放在村委会，只等天晴以后入土为安。
    出了这样的事，还是很让人遗憾的，杏儿一个十二三岁的小姑娘，生前却遭到了这样的摧残，命运对她何其不公。
    陆云峰想起来就一肚子气，把心思沉进地狱里，看着张蛤蟆一次次享受在油锅里煎炸的痛苦滋味，这才舒服了许多。
    因为下雨，偌大的村委会也没人来上班，当然这也和村委会现在没什么事有关，张家村已经被陆云峰承包，几乎变成了陆云峰的私人领地，再加上村子里只有一些鸡毛蒜皮的小事，根本犯不着村委会出头，所以村委会的工作还是很清闲的，像是这种大雨的天气，不来工作可以理解。
    这场大雨一直下了一天，直到傍晚才停下来，这真是一场暴雨，降水量至少在70毫米以上，河水都高了许多，到处都是积水，幸好村委会的地势比较高，院子里还是比较平整的，但那些地势比较低的地方都被淹了，许多村民只能在家里趟着水走路。
    林菲菲站在院子里，向远处眺望，看着泥泞的地面和积水，微微苦笑：“看来明天也走不了了。”
    陆云峰道：“没关系，后天走也一样，资金问题我已经解决了。”
    “是吗？”林菲菲看着他，想起清早陆云峰出去时的样子，若有所思：“是早上？”
    “小姨真聪明。”陆云峰含笑点头，道：“不过现在还不能说，等回去以后再告诉你。”
    林菲菲眼睛一眯，笑道：“也好，但回去以前不许上我的床。”
    陆云峰脸色一苦：“小姨，你这可是要了我的命。”
    “这两天做的太多了。”林菲菲摸了摸陆云峰脸颊，微笑道：“铁打的身子也经不起这么折腾，这两天好好休养，别乱想。”
    “好吧！”考虑到自己射一次就减寿一天的杯具，也许这两天真该好好休息休息。
    雨停之后，天边很快现出了一道彩虹，被闷在家里一天的村民也纷纷走出家门，出来呼吸新鲜空气。
    陆云峰对村里的路面还是很有怨念的，这种土路一下雨就会变得格外泥泞，不但不利行走，也很不安全，一不小心就会摔倒，要是再不小心碰了头，也许直接就去见马克思了。
    再次看了一眼杏儿的棺木，陆云峰叹了口气，越是偏僻落后的地方，就越是容易出现这样的事情，陆云峰上辈子办了不少案子，接触过很多类似的案情，这种年幼~女孩受到侵害的情况大部分发生在偏远地区，而且大部分是留守儿童。
    由此可以看出，一个完整的家庭对孩子的成长和安全来说是多么重要。
    回想起杏儿在山洞中的惨状，陆云峰眼神有些黯然，但突然之间，他像是想到了什么，立即和林菲菲、张梅梅打声招呼，就离开了村委会，直奔山洞而去。
    路面虽然泥泞，陆云峰却脚下生风，凭空离地一尺，快速朝着山脚下漂浮而去，这是对风元素的应用，可以让他的身体被风力驮浮起来，从而达到飞行的目的，但元素的消耗也是惊人的，以陆云峰如今的能力，也只能坚持飞行百来公里。
    不久之后，陆云峰已经飞到了山洞前，身体横着飘进去，里面依旧非常寒冷，但就是这种寒冷引起了陆云峰的关注。
    根据他的观察，这个山洞并没有独特的地理环境，所以没有任何可能产生自然的寒冷条件，可偏偏这个山洞就是这么寒冷，那么这里面一定有问题。
    通过土元素的感应力，陆云峰很快就发现山洞的地下埋藏着一个坛子。
    脚一跺，地面的土立即漂浮起来，散落四周，露出一个直径半米的浅坑，在浅坑半米的深度，一个大肚子青花罐埋藏于此，陆云峰见了，顿时双目一亮。
    罐高27.5cm，口径21cm,腹径33cm，足径20cm。素底宽圈足，直口短颈，唇口稍厚，溜肩圆腹，肩以下渐广，至腹部下渐收，至底微撇。使用进口钴料绘出青花纹饰，共分四层，一层颈部饰水波纹，二层肩部饰缠枝牡丹，三层腹部为“赵云长坂坡冲阵”主题纹饰，四层下部为变形莲瓣纹内绘琛宝，俗称“八大码”。
    “竟然是元青花！”陆云峰把这个青花罐抱在怀里仔细观察，竟然是存世稀少的元青花，而且是至正型元青花，更是和鬼谷下山般带有故事性的元青花。
    陆云峰记得在2005年的时候，一个元青花鬼谷下山图罐在英国拍卖出了两亿多人民币的天价，那个鬼谷下山和陆云峰手里的这个赵子龙长坂坡冲阵的外形非常相似，那么岂不是说这个罐子价值两亿多？
    而且那还是05年的价格，如果放在14年呢？
    陆云峰吸了口气，不敢相信这个小山洞里竟然隐藏着这么值钱的宝贝，而且……
    陆云峰把罐子里的东西倒出来，里面装满了金锭子，还掺杂了许多珠宝首饰，其中一块冰蓝色的玉珠有鸽子蛋那么大，散发着惊人的寒气。
    拿起这个玉珠，陆云峰感应到里面竟是存在着一个幼小的灵魂，震惊之余，亦是尝试着收入地狱，却发现地狱对这个灵魂非常排斥，可见这个灵魂没有任何罪孽，地狱根本容不下没有罪孽的灵魂。
    但是地狱之力却惊醒了玉珠里的灵魂，就见灵魂自玉珠中飘出，露出了飘忽的形态。
    看到这个灵魂，陆云峰睁大了眼睛，这是一个小女孩，长的眉清目秀，十分稚嫩可爱，只是眉宇间带着几分煞气，似要择人而噬。
    “杏儿！”陆云峰惊呼。
    这个小女孩和杏儿长的一模一样，根本就是杏儿的魂魄。
    小女孩呆了一下，看着陆云峰，眼睛里带着几分警惕：“你是谁？”
    陆云峰深吸一口气，心情平静下来，道：“你应该听过我，我是你们张家村新村长的男朋友，我叫陆云峰。”
    “哦。”小女孩想了想，点点头：“我听说过你。”顿了顿：“你怎么会在这？为什么你能看到我？”
    “说来话长。”陆云峰也有些话要和小女孩说，盘腿坐下来，道：“杏儿，你是被村里张蛤蟆杀死的吧！”
    听到‘张蛤蟆’这三个字，小女孩全身上下煞气涌动，眼中充满了无尽仇恨：“我要杀了他！我一定要杀了他！”
    “别急！”陆云峰连忙劝阻道：“张蛤蟆已经死了，他的灵魂被投入油锅地狱，天天都要被放在油锅里煎炸受苦，而且要一直持续一千年，以洗脱他生前的罪孽。”
    小女孩身上的煞气几乎在转瞬间消散，呆呆的看着陆云峰：“真的？”
    真是个天真的小丫头。
    陆云峰微微一笑，把自己体内的油锅地狱通过自己的眼睛照到山洞的墙壁上，张蛤蟆在油锅中惨叫的画面让小女孩说不出话来，张蛤蟆凄惨的样子甚至让她露出一丝不忍和同情。
    陆云峰闭上眼睛，画面消失，再次睁开眼睛后，眼睛恢复了正常。
    看着小女孩，陆云峰道：“事情经过是这样的，今天清早……”
    陆云峰把发现小女孩尸体以及之后所发生的全部过程原原本本告诉了她，得知了自己死后所发生的事，尤其陆云峰花钱给她购买了棺木，小女孩顿时感激万分：“哥哥，谢谢你。”
    陆云峰摇摇头：“不用谢，这是我唯一能为你做的。”
    顿了顿，陆云峰道：“其实张蛤蟆死的很蹊跷，他是自己从山上滚下来摔死的，我左思右想，总觉得张蛤蟆死的太蹊跷了……”看着小女孩，陆云峰带着几分古怪的问道：“他不是被你推下去的吧？”
    *****************
    感谢‘weimian%’‘书友120204011413066’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘懒惰的人^O^’打赏两个1888起点币。 
        
第八十一章 原来如此
    第二更送上，求推荐票。
    *****************
    “不是。”小女孩连连摇头：“我被张蛤蟆杀死以后，就被这颗珠子吸进去了，刚才才被哥哥放出来。”
    “哦？”这倒是奇了怪了，照道理说，张蛤蟆那么大的人，肯定不会不明白下雨时的山路状况有多危险，若下山，一定会小心小心再小心，哪怕一屁股坐地上，一点点往下出溜也比摔死强，人是越老越怕死，张蛤蟆要是十几二十岁，还有摔下来的可能，可都四十多的人了，这种可能性几乎没有。
    既然不是小女孩把他推下来的，那肯定是遇到了其他状况，可陆云峰查看过两次，现场根本就没有第二个人留下的痕迹，当时虽然下着大雨，但是并没有大风，身体应该不会失去平衡，而且看摔落的起点是比较平的地段，哪怕摔倒了也有绝大部分可能倒在原地，而不会从山上滚下来。
    那么只剩下一种可能，张蛤蟆是主观意愿的身体前倾，才会从山上掉下来，那么造成张蛤蟆身体前倾的原因是什么呢？这是这件案子的关键所在。
    陆云峰脑中出现了数种可能性，但一一被他排除。
    “哥哥，你在想什么？”小女孩的声音传进耳中，陆云峰抬头看着她，就见她眨着眼睛，带着浓浓的疑问。
    “没什么。”陆云峰摇摇头，暂且把张蛤蟆抛到脑后，手里攥着冰蓝玉珠，问道：“杏儿，张蛤蟆已经死了，你还有什么未了心愿吗？”
    小女孩看着陆云峰，轻轻摇头：“我本来想把罐子挖出来，然后带着罐子里的东西去外面生活，但是刚到这里，张蛤蟆就把我扑倒了……”
    看着小女孩眼中的愤恨，陆云峰轻叹一声，问道：“这罐子是你家祖上埋在这的？”
    小女孩说要挖罐子，可见她知道这里埋着罐子，那么这些金银财宝肯定是和财宝相关的人才会知道，因为以前国内总是打仗，非常不安全，有钱人把财物埋在地下的情况非常多，所以小女孩祖上留下来的可能性最大。
    “嗯。”小女孩点了点头，道：“我和妈妈从外面回来，就是因为无意间找到了祖爷爷留下的一本书，那本书中间的一个夹层里藏着一张纸，上面写着埋藏金银财宝的地方，为了不打草惊蛇，妈妈就带着我来到张家村寻找山洞，但山洞的位置很难找，我和妈妈一起找了一年也没找到，妈妈因为身体不太好，一年前生病去世了，去世前妈妈对我说，一定要找到祖上留下的财宝，因为找到财宝以后，我就能过上好日子了。”
    “所以过去一年，你一边帮人干活换粮食，一边找山洞是吗？”陆云峰问道。
    “嗯。”小女孩点点头：“就在昨天晚上，我终于找到了这个山洞，可是……”
    小女孩眼中又闪过一丝怨恨。
    陆云峰心中轻叹，追问道：“你晚上上山找东西，就不怕遇到危险？还有，你没带手电筒吗？”
    “不会有危险的。”小女孩摇摇头：“山里没有虎豹豺狼，只有蛇和狐狸，它们怕人，不会咬我的，我有带手电筒，哥哥你没在我身边发现吗？”
    “没有。”陆云峰摇摇头，道：“我发现你的时候，你身上没穿衣服，周围也没有任何东西，可能是被张蛤蟆丢掉了。”
    小女孩沉默片刻，道：“真不甘心，我还不想死。”
    陆云峰道：“谁也不想死，但谁也逃不了。”顿了顿：“如果你还有未了的心愿，我会尽量帮你达成。”
    小女孩轻轻摇头，沉默片刻，呢喃道：“我想好好活着，我想上学，我想和同学一起玩，我想吃好吃的，我想穿漂亮衣服，我想住漂亮房子，我想看动画片……”说着说着，两行眼泪从小女孩脸颊滑落。
    听着小女孩一个个心愿，陆云峰沉默了。
    良久，待小女孩讲完，陆云峰带着几分愧疚道：“杏儿，对不起，我帮不了你。”
    “没关系。”小女孩擦擦眼泪，微笑道：“我知道我的愿望太奢侈了，哥哥愿意听我讲完，我就很满足了……真的……很满足了。”
    话音方落，就见小女孩的身影开始出现了溃散迹象，荧光不绝。
    陆云峰急忙去抓她的手，却透体而过，无法抓住。
    小女孩眼泪又落了下来，脸上保持着微笑：“哥哥，谢谢你，如果有下辈子，我希望自己是个漂亮的女孩，长大以后能嫁给你。”
    “杏儿，你……”陆云峰愕然。
    看到陆云峰的表情，小女孩笑的闭上了眼睛，擦拭着眼泪：“哥哥，谢谢你为我做了那么多，你真好，真好看，我喜欢你……”
    “如果……”
    “有来生……”
    “我……”
    晶莹片片，小女孩完全消散了。
    陆云峰握着手中的冰蓝玉珠，缓缓闭上眼睛：“小丫头，才多大就说喜欢我，嫁给我……一点也不矜持。”
    山洞里空荡荡，静悄悄。
    良久，陆云峰睁开眼睛，把满地的金银珠宝重新装在青花罐里，收进储物戒，唯独留下冰蓝玉珠，细细把玩。
    这颗玉珠散发着凛冽的寒气，能把人的手冻伤，陆云峰即便是经过1006点鬼力值的体魄优化，也能感觉到这刺骨的寒意，这种玉珠简直前所未见。
    玉石当中倒是有寒玉，也就是硬玉，比如翡翠就是硬玉，也就是寒玉，可这种玉石本身虽然清凉，却不会散发出这么吓人的寒气，比冰块还要冷。
    最重要的，这玉珠竟然能把灵魂吸进去，让灵魂不散，实在神奇，哪怕以陆云峰鉴赏的能力，也完全看不透这颗玉珠的妙用。
    这是很没道理的，陆云峰的鉴赏能力可以鉴赏世界上一切的物品，只需一眼就能看出物品的来龙去脉，没理由看不透这颗玉珠的。
    除非，这玉珠不是地球上的物品。
    这也不是没可能的，比如天外陨石上孕育出的金属就不在陆云峰的鉴赏范围之内，这颗玉珠能散发出如此惊人的寒气，怎么看也不是地球上可以孕育出的物品。
    这到底是什么东西？
    一时没有答案，陆云峰便把它收进储物戒，起身离开了山洞、
    没有了玉珠的寒气，山洞的气温渐渐恢复了正常。
    陆云峰没有立即回村委会，而是站在张蛤蟆跌落的起点，四下观望，想找到张蛤蟆主观前倾的线索。
    这是一个宽度超过三米的平坦地带，在靠前的位置还有一块一米多高、两米多长的石头，这石头的形状是半圆形，非常光滑，看到这个石头，陆云峰若有所思。
    目光朝着山下一看，陆云峰似乎有了一个新的发现，身体弯下来，躲在石头后面，身体趴在石头上，头探出来朝山下看，看了片刻便向后退了退，身体从石头上滑下来。
    虽然蹭了一身泥水，陆云峰却露出了一丝笑意：“原来是这么回事。”
    他总算搞懂了张蛤蟆的死因。
    ******************
    感谢‘(稻草人)’打赏100起点币，感谢‘1010105’打赏588起点币。 
        
第八十二章 石头记原稿
    第一更，第二更在凌晨前后，求推荐票。
    *****************
    说起来病根还在陆云峰自己身上，今天清早他在山脚下加工钻石，加工完之后收起东西就要走的时候听到了张蛤蟆的惨叫声，之后就看到张蛤蟆从山上跌下来的画面。
    全部的情况应该是这样。
    昨天晚上，杏儿在山里寻找山洞，张蛤蟆游手好闲的在外面逛荡，发现了进山的杏儿，便跟在杏儿后面，直到杏儿找到山洞后，发现时间地点都合适，便扑过去奸~杀了杏儿，又因为下雨，以及天黑，就在山洞里躲着，同时侮辱了杏儿的尸体……整整一夜。
    这样便到了清晨，张蛤蟆也许是为了毁尸灭迹，便把杏儿的衣物找地方扔掉或埋掉了，但单独留下了杏儿的尸体，也许是觉得山洞里气温低，可以让杏儿的尸体多保存几天，供他以后的侮辱，考虑到张蛤蟆四十多岁老光棍的属性，有这种**的想法可以视之为正常。
    之后张蛤蟆离开山洞，想要下山，但在山上看到了在山脚下加工钻石的陆云峰，一开始因为紧张，就躲在了石头后面，然后趴在石头上偷偷观察山下的情况。
    之后张蛤蟆应该是看到了闪闪发亮的大钻石，很可能那是陆云峰最后加工的钻石，因为之后陆云峰就把钻石处理器收了起来，打算离开。
    张蛤蟆发现了钻石这么值钱的东西，自然心里痒痒，见陆云峰要走，便有些着急的想要下山追上去，却因为一夜未睡，精力和体力都非常差，再加上下雨天导致石头上非常湿滑，结果身体前倾，从石头上摔下去，又因为石头就在山坡的边缘，这一掉下去，自然是发出惨叫，最后从山上滚下去，掉在山脚下死掉了。
    推理出这样的结果，陆云峰也有些哭笑不得，不过仔细想想，这样的结局再理想不过了，首先张蛤蟆做完坏事就得到了报应，印证了天理循环，报应不爽，其次杏儿也因为张蛤蟆的死，没有化身恶鬼，满足的消散了，至于是投胎转世还是彻底消散……推己及人，陆云峰相信杏儿已经投胎转世了。
    好人应该有好报。
    ……
    回到村委会的时候快凌晨了，林菲菲已经睡着了，张梅梅依旧在等他，见陆云峰回来，张梅梅松了口气，立即迎上来：“云峰，怎么这么晚才回来？饿了吗？我给你煮碗面。”
    “不用了。”陆云峰道：“我不饿，小姨呢？”
    “已经睡着了。”张梅梅道。
    林菲菲是唯一知道陆云峰秘密的人，了解陆云峰的本事，自然吃得香，睡得着，张梅梅却一直担心的等到这么晚，陆云峰心里还是有些感动的。
    抱着张梅梅亲了一口，陆云峰道：“很晚了，早点睡吧！”
    张梅梅脸色红润，轻嗯一声，却抱的更紧了一些。
    陆云峰微微一笑，低头又亲吻了片刻，拍拍张梅梅挺翘的臀肉：“快去吧！明天还要给杏儿下葬呢！”
    “嗯。”张梅梅总算松开了手，回屋休息去了。
    陆云峰没有立即休息，迈步走到棺木前，打开棺盖，露出了杏儿的尸体。
    杏儿的尸体依旧有些僵硬，表情却平静了下来，想到不久前还在和杏儿的灵魂交流，陆云峰轻叹一声，抚摸着杏儿冰冷的脸颊，轻声道：“杏儿，安息吧！”
    第二天，杏儿被下葬了，而杏儿的家也被重新收拾了一下，家里并没有值钱的东西，都是些衣服被褥，倒是有一些老旧的书本和家具。
    作为帮杏儿下葬的人，陆云峰做主把那些锅碗瓢盆、桌椅碗筷分给了周围的邻居，剩下一些旧书本则被陆云峰收了起来。
    这些可都是一些珍贵的手抄本，如《论语》、《春秋》、《道德经》、《金刚经》等等汇聚了僧道儒三家思想的著作很多，还有一些小说的手抄本，四大名著都有，而且保存完好，放在十几年后，这些东西都价值不菲。
    由此看来杏儿的祖上非富即贵，不然不会有一坛子金银珠宝，还是用元青花装的，更不会有这些珍贵的手抄古本，尤其是其中有‘一套54本’叫做《石头记》的手抄本，陆云峰发现这竟是曹雪芹的原稿手抄本。
    《石头记》就是大名鼎鼎的四大名著之一的《红楼梦》，众所周知，因为各种各样的原因，《红楼梦》只保存了前八十回的内容，后面的内容已经遗失了，现有的《红楼梦》都是后人补全的，但红楼原本究竟去了哪里？谁也不知道。
    陆云峰以他的鉴赏能力，一眼就看出这套《石头记》手抄本正是曹雪芹的原稿，而且是全本的，没有一丁点遗失。
    只是和后世补全的120回红楼不同，这本《石头记》只有108回，后面28回所讲述的内容更是和后人补全的红楼完全不同，尤其是一些人物的本性和结局，简直和补全红楼天差地别，但是仔细一想，却又合情合理，毫无破绽。
    没想到遗落二百多年的全本《石头记》原稿竟然落在了杏儿的母亲手里。
    “可惜啊！”陆云峰感概万分，如果这套《石头记》拿去拍卖，以它的文学价值和历史价值，几千万的价格绝对能让那些富豪挣个头破血流，而且是在现在这个年代，在1994年拍卖，如果放到二十年后再拍卖，几亿，甚至十几亿，也不是没有可能。
    这可是《红楼梦》真正的全本原稿，世间仅此一份，绝对称得上是国宝，国宝是用金钱可以衡量的吗？
    只这一套《石头记》，价值就超过了那一元青花罐加上里面金银珠宝的价值总和，如果杏儿的母亲知道《石头记》的价值，肯定就不会带着杏儿回张家村，更不会母女双亡。
    可惜吗？的确可惜，但也称得上造化弄人。
    陆云峰终于知道为什么上辈子没有《石头记》的原稿手抄本了，如果没有他的出现，杏儿的母亲去世，杏儿也被害死，那么这些东西都会被张家村没有任何知识的村民当废纸烧掉，顶多会拿来糊墙，又怎么可能流传下去呢？
    但这一世，随着陆云峰的出现，阴差阳错之下，竟是落在了他的手里，全本《石头记》也终于得以保存于世，陆云峰也在琢磨，要不要把原稿捐给博物馆？
    但想想还是算了，上辈子干了多年警察和侦探，对文物古玩这一行也有些了解，其中博物馆收藏的物品，时不时就会换上一批，至于换掉的东西去哪了？也许去了其他地方的博物馆展览，但还有一种可能，就是被某些人弄走，私底下……（河蟹：你敢说？）
    为了保护这珍贵的原稿，陆云峰决定不捐出去，但他又想把原稿里面后28话内容传播出去，这就需要他重新抄录一份。
    至于这些内容传播出去有没有人信？那就不是他关心的了，而且这原稿搞不好还能当杀手锏使唤，也许在未来某个危机时刻，把原稿一捐，就有可能扭转乾坤。
    所以这等宝贝是万万不能撒手的，撒手必有回报。
    料理完杏儿的后事，陆云峰在张家村又住了一晚，第二天就返回了天都。
    酒店里，没了外人，林菲菲一屁股坐在陆云峰大腿上，搂着他的脖子，舔舔嘴唇，带着浓浓的媚态，微笑道：“云峰，你说的资金呢？”
    “资金一会儿再说，现在还有更要紧的事。”憋了两天了，陆云峰哪里忍得了，当场把林菲菲抱起来压在床上，狠狠祸害起来。
    林菲菲也是快三十岁的女人了，需求强烈，这两天忍的也很辛苦，此时没有了顾忌，叫声格外放纵、销~魂。
    两个小时之后，陆云峰终于释放了两天来的存粮，舒服的躺在一边，回味着之前的滋味，林菲菲却累的几乎昏死过去，趴在陆云峰身上，软绵绵的使不上劲儿。
    陆云峰回味完毕，立即用五行铜钱和光元素为林菲菲强化身体，恢复活力。
    半小时之后，林菲菲终于恢复了元气，像个恋爱中的的小女孩一样，撒娇的让陆云峰抱她去洗澡，陆云峰有求必应，抱着林菲菲在浴室里又洗又搓，别有一番情趣。
    待一切平静下来，陆云峰手一翻，一颗拳头大的粉色巨钻出现在手中：“小姨，你看这是什么？”
    林菲菲睁大了眼睛，钻石独有的璀璨光芒照的她几乎睁不开眼睛，双手有些颤抖的把钻石捧在手心，细心查看，虽然分不清真假，但璀璨的光芒，心形的外形，无不让林菲菲为之沉醉，说到底，她也是个女人，又如何抵挡得了这么大钻石的诱~惑。
    “这真的是钻石？”林菲菲用极强的意志力把目光从钻石上移开，望着陆云峰，带着几分期盼的问道。
    “当然。”陆云峰微微一笑，道：“就像小姨你说的，有了这颗钻石，我们的资金问题就全部解决了。”
    林菲菲心跳加速，双颊绯红，急忙做了几个深呼吸，让心情平静下来，但面对这么大的钻石，她又如何能平静呢！
    “云峰，这钻石是怎么来的？”林菲菲问道。
    “我要说捡的你肯定不信。”陆云峰笑道。
    林菲菲拍了他一下，娇嗔道：“小姨现在情绪不稳定，当心咬你。”
    “好吧！”陆云峰举手投降，道：“小姨你应该知道，钻石本身就是碳元素，而碳的本质是草根树木埋藏在地下形成的，所以碳元素就是五行元素中的木元素，既然是木元素，那就可以进行元素的转换，我用的办法很简单，就是从地下挖了一块煤炭出来，然后把它逐渐转换成钻石的元素结构，再通过机器的加工，最终形成了你手中的钻石。”
    “原来如此，原来如此。”虽然非常不可思议，但林菲菲相信了陆云峰的说法。
    “哦，对了。”陆云峰一下子把所有钻石都拿了出来：“我还做了不少钻石，都给你吧！”
    林菲菲看着突然出现的十几颗五颜六色的巨大钻石，一口气没上来，双眼一番，抽过去了。
    ****************
    感谢‘sam~tang’‘懒惰的人^O^’各打赏200起点币。 
        
第八十三章 爱你
    第二更送上，磨磨蹭蹭到现在才磨出来，写的不是很满意，不过也表达出了该表达的东西，敬请欣赏，最后，求推荐票。
    ***************
    当天下午，林菲菲去机场订好了第二天直飞香江的机票，重新回到酒店后，也选好了拿去拍卖的钻石。
    那是一颗红色的心形钻石，这颗钻石的颜色和形状非常契合，一颗红色的心，可以代表爱情，那些土豪买去送给最爱的女人最合适不过了，而且个头有橘子那么大。
    重量因为没有称过，还不太清楚，但绝对超过两千克拉，也就是在八两以上。
    两千多克拉的红钻，而且颜色异常的红艳，宛若鸽血，在这个时代至少上亿美金，要是放在二十年后，没有十个亿想都别想，因为这么大的红钻，全世界也找不到第二颗。
    物以稀为贵，首先红钻价值最高，个头又这么大，两者相加，直接带动了这颗红钻的价值，若是宣传得当，并放在香江或欧美国家拍卖，那就值老鼻子钱了，陆云峰所需的资金也可以得到解决。
    拍卖的钻石已经决定了，剩下的钻石却在林菲菲的建议下重新分解掉，然后用钻石处理器改造成了比较小的裸钻，说是等在香江把金店开起来之后，用这些裸钻改造成钻戒、钻石项链之类的饰品。
    这些陆云峰不想多管，全部交给林菲菲去处理，只是林菲菲带着这么多钻石，安全问题会大打折扣，考虑到以后林菲菲要管理的财富越来越大，陆云峰就非常担心。
    “在想什么？”因为明天就要走了，林菲菲在选好钻石后就一直在和陆云峰缠绵，此时再一次的缠绵休息时段，林菲菲发现了陆云峰脸上的担忧，香汗淋漓的问道。
    “小姨，你的安全问题该提上日程了。”陆云峰说道：“等钻石拍卖之后，那些钱会让很多人眼红，只有你一个人的话，我怕有人会对你不利。”
    得知陆云峰是在担心自己，林菲菲微微一笑，抚摸着陆云峰的脸颊：“放心吧！小姨去了香江就雇保镖，不会有事的。”
    陆云峰摇摇头，沉默片刻，道：“小姨，你等我一下。”
    在林菲菲异样目光的注视下，陆云峰闭上眼睛，将心神沉入地狱，兑换面板出现，陆云峰打开了科技物品页面，在军用面板中不断下拉，终于在第三档找到了想要的东西。
    生化人保镖（女）：能熟练使用各种枪械武器，侦查和反侦察能力出众，徒手格斗能力超出普通特种兵十倍，最大时速300公里，力量堪比成年非洲象，心思细腻，擅长家务，保护你的安全之余还可以照顾你的日常生活，将是你最理想的保镖。
    生化人保镖有两种性别，这款女性保镖需要500鬼力值，陆云峰毫不犹豫的兑换了两个女性保镖，绝对金发碧眼大美妞，在这个时代，金发碧眼是最好的通行证，几乎去任何国家都会受到优待。
    看到两个金发碧眼的洋妞凭空出现在房间里，林菲菲吓了一跳，看着陆云峰：“这也是你的超能力？”
    “是啊！”陆云峰故意让脸色变得白一点，道：“就是很耗费精神体力，还会影响寿命。”
    “什么！？”林菲菲紧紧攥着陆云峰的手，又急又气：“你疯了！”
    “我没疯。”陆云峰微微一笑，道：“你的安全比什么都重要，这两个洋妞是我给你安排的保镖，有了她们的保护，我才能放心让你去做事。”
    林菲菲看着陆云峰，好半天，抬起手，照着他的脸狠狠抽了一巴掌。
    啪！
    拍的特别响。
    陆云峰懵了：“小姨……”
    “疼吗？”林菲菲抚摸着陆云峰的脸，神态语气格外温柔，这种极端的变化让陆云峰云里雾里，有心感受一下精神波动，但对林菲菲，他怎么也用不出来。
    如果说这个世界上有一个人会让陆云峰不想通过精神力感知的，也许就是林菲菲了。
    “不疼。”1006鬼力值优化的体魄，又怎会对这么点力道感到疼痛。
    “嗯。”林菲菲撤开手，见陆云峰的脸颊只是有点红，并没有肿胀迹象，总算松了口气。
    身体一翻，骑在陆云峰身上，双手按着他的肩膀，剪水双瞳望着他的眼睛，四目相对，陆云峰看到了林菲菲眼神中的认真。
    “知道为什么打你吗？”
    “不知道。”陆云峰摇头。
    “因为你不爱惜自己。”林菲菲抬起手，又狠狠给了陆云峰一个耳光。
    啪！
    “为什么要损害自己的寿命？”
    “我只是不想让你受伤害。”陆云峰小声道。
    啪！
    “你比我重要。”林菲菲声带颤抖。
    啪！
    “这是最后一次！”林菲菲声音哽咽：“再有下次……我就……离开你，让你永远……找不到我。”
    眼泪落在脸上，凉丝丝的。
    陆云峰张开双臂，紧紧地把林菲菲抱在怀里，抚摸着她的背脊，轻声道：“不会了。”
    伏在陆云峰怀里，林菲菲泪流不止。
    良久，林菲菲止住泪水，红着眼睛起身，在陆云峰讶异的目光下，背对着他翘起屁股，红着脸说道：“刚才打了你，现在让你打回来。”
    “……”
    陆云峰哭笑不得：“别闹了，我哪舍得。”
    “不行！”林菲菲扭头看着他，认真的说道：“男人活得就是一张脸，脸绝对不能白白被人打，就算是我也不行，快来！”
    林菲菲的态度让陆云峰沉默片刻，便跪坐起来，狠狠一枪捅了过去，伴随着林菲菲一声惊叫，陆云峰狠狠拍打起来。
    啪啪啪——
    半个小时过后，林菲菲抚摸着自己红彤彤的屁股，轻咬嘴唇，幽怨的盯着陆云峰：“好疼。”
    陆云峰摸了摸同样有些红的小腹，道：“是你让我打的，现在知道疼了？”
    “好疼。”林菲菲现在的样子就像只可怜的小狐狸。
    陆云峰无奈，摸摸她的屁股，用光元素帮她把屁股上的红色化开，随后把她抱在怀里，靠在床头坐下，享受片刻温馨和宁静。
    那两个洋妞保镖依旧站在床前一动不动，仿佛两个没有生命的硅~胶娃娃，陆云峰看着她们，道：“小姨，这两个保镖能自动入侵全球所有网络系统，户籍问题很容易解决，只是需要你带她们去她们开通的户籍的国家重新办理证件。”
    “哦。”林菲菲依偎在陆云峰怀里，神情满足又带着几分惊奇的看着两个洋妞，问道：“我怎么带她们回去？”
    “这个好说。”陆云峰一咬牙，又花费一万鬼力值，兑换了一枚高级储物戒，这么一来，两万多鬼力值一眨眼的功夫就只剩下九千多了，为了林菲菲，陆云峰也真是拼了。
    把储物戒戴在林菲菲左手无名指上，储物戒的外形都是相同的，这样一来，两人就像戴了一对情侣戒。
    “这是？”林菲菲眨了眨眼睛。
    “这是储物戒。”陆云峰微微一笑，指尖凝出一根钢针，道：“小姨，我要扎破你的手指，滴一滴血，忍着点。”
    林菲菲点点头：“没关系，来吧！”
    捏着林菲菲右手食指第一指节，一针下去，一滴血慢慢挤了出来，陆云峰立即把这一滴血滴在储物戒上，下一刻，林菲菲就和储物戒建立了认主程序，一种莫名的感觉席卷全身，感应到了一个颇为宽敞的白色空间。
    “这是……”林菲菲睁圆了眼睛。
    “这是你的储物空间。”陆云峰微微一笑，把自己的储物戒从食指上摘下来，戴在无名指上，道：“我们的戒指都是一样的，里面有一个长宽高一百米的空间，通过滴血认主，这枚戒指完全属于我们自己，任何人都无法佩戴和使用。”
    说完，通过空间转换，陆云峰把自己储物戒里的黄金首饰、裸钻等等物品转移到了林菲菲的储物戒里。
    “这个空间只能装死物，凡是有生命的东西都装不进去，但是你可以把那两个洋妞装进去。”陆云峰说道。
    “她们？”林菲菲用好奇的目光看着陆云峰。
    陆云峰微微一笑：“这两个洋妞是生化人，身体内部是钢铁骨骼和数据线，外面包的是类似硅胶的人造皮肤，大脑里装了智能芯片，可以通过不断的接触事物自我进化，表面和人类无异，但没有任何生命力，可以放心的装在储物戒里随身携带。”
    “世界上有这么神奇的科技产物！？”林菲菲不敢相信。
    “这个世界当然不可能存在。”陆云峰指了指自己：“这可是我用自己的寿命换来的。”
    听到‘寿命’两个字，林菲菲的眼睛又有些水润，抬起手抚摸着陆云峰的脸颊：“云峰……”
    “嗯？”陆云峰看着她。
    林菲菲眼神温柔：“爱你。”
    看到林菲菲眼中的情意，陆云峰微微一笑：“我也是。”
    *****************
    感谢‘随手一丢’‘懒惰的人^O^’‘(稻草人)’各打赏100起点币。 
        
第八十四章 雨菲的旗袍
    猪脚马上就要回家了，熊猫在考虑后面的情节，今天就一更了。最后说一下，熊猫才不是因为推荐票少了才懒惰的，绝对不是。
    ***************
    第二天，天都机场。
    拥抱吻别过后，陆云峰目送林菲菲走进候机厅，这才恋恋不舍的收回目光。
    短短几天时间，两人之间的关系出现了太多变化，从林菲菲说出他们没有血缘关系那一刻，重生两个多月被林菲菲撩拨的火气就再没有压制住，一口气喷发了出来。
    男人就是这样，经不住撩拨，尤其身体是十七八岁的大小伙子，却有个三十多岁的灵魂，被一个二十多岁的妖女撩拨了两个月，这得积攒多少火气？
    酒店里的突破并不是偶然的，一切都有因由，但最重要的一点，林菲菲是个完美的女人，她表面妖媚诡诈，内心却倔强传统，在英国近十年都没有和其他男人发生过情感纠葛，唯一有的还是为了得到永久居留证，偏偏在那期间还没有让对方占到任何便宜。
    聪明，有才华，容貌气质佳，风情万种，对陆云峰又一心一意，甚至甘心于一个情~人的角色，陆云峰没理由不感激，感激上苍给他这样一个女人。
    离别总是伤感的，但这就是生活。
    送走了林菲菲，陆云峰去机场售票厅买了回云海的机票，但是当天去云海的机票都已经售出，他只能买了第二天最早的一趟航班。
    还有一整天的时间，陆云峰打车去了商场，买了一大堆的土特产，因为东西太多，还特意买了个大行李箱，装了满满一箱子。
    打车回到酒店，陆云峰非常意外的在楼下大厅看到了程雨菲。
    程雨菲今天放下了两条麻花辫，将长长地秀发盘起，露出白皙修长的脖颈，脸上也化了淡淡的妆容，身上穿着一件白底红梅的及膝旗袍，肉丝袜包裹着一双修长的美腿，脚上是一双白色高跟皮凉鞋，整个人充满了古典的韵味，陆云峰一时也有些看呆了。
    前文说过，陆云峰最喜欢的类型就是古典美人，上辈子最喜欢的就是赵亚之、张曼玉那样的古典美人，也因此，在第一次去程家时，看到穿着旗袍的周婉婷，陆云峰才会被惊艳到。
    并不是说周婉婷美到了那个地步，单论容貌，周婉婷最多只能打七分，就是那种班花级的美女，但凭着旗袍的装扮，以及流露出来的成熟婉约、大家闺秀的气质，实实在在的击中了陆云峰的软肋，惊艳无比。
    陆云峰一直都觉得，女人的容貌是有上限的，达到这个上限，女人在容貌方面就不会再有任何突破，到了这个时候，女人就只能依靠其它方面来取胜，比如性格、学识、体态、气质等等。
    比如大名鼎鼎的范爷，范爷十几岁的时候，绝对是纯粹的一个大土妞，虽然长的很好看，那种土气却给她拉低了不少分数，哪怕是在1998年出演了火遍全国的格格剧集后，里面很多人都火了，最不济也混了个脸熟，戏约不断。
    唯独范爷，简直就是杯具中的杯具，无人关注不说，还因为合同问题跟签约公司闹掰了，之后更是连着好几年都默默无闻，一直到了03年，经过四五年的磨练和沉淀，气质和形象得到升华，才通过冯大炮的电影开始走红，一直到陆云峰重生的时候，范爷早已成为国内最顶级的影星，而且是越来越红。
    都是同一个人，如果十几岁的范爷是钻石原石，那三十岁的范爷就是经过名家雕琢的璀璨成品，不可同日而语。
    周婉婷虽然容貌只有七分，但气质却给她增加了两分，达到了九分的超高分数。
    一个九分的美女，便如大众**一般，岂不让人惊艳？
    但现在，比周婉婷更漂亮，容貌可以达到八分的程雨菲穿上这一身旗袍，那种虽然青涩，却带着古典的韵味，实实在在的拨动了陆云峰心底的那根弦，有种心跳加速的赶脚。
    “云峰哥。”看到拖着大行李箱走进来的陆云峰，程雨菲面露喜色，快步上前：“你总算回来了。”
    “雨菲，你怎么来了？”陆云峰问道。
    “你都好几天没去我家了。”程雨菲带着几分幽怨：“我妈让我叫你去我家吃饭。”
    原来如此。
    陆云峰微微一笑：“没办法，前几天去张家村的时候赶上下雨，在那耽误了两天，昨天才回来，又因为资金的事跟我小姨商量了一天，这不，我小姨今天上午就飞香江去了，我这也是刚回来。”
    “云峰哥，你别太累了。”听了陆云峰的讲述，程雨菲把幽怨抛到脑后，关心道：“要我说你就不该承包张家村，地方那么偏僻，路还不好，多累人啊！”
    “这话要是让你外公和舅舅听到，你就惨了。”陆云峰轻笑一声，道：“先跟我回房间吧！我这也订好了明天回家的机票，正好今天去你家住一天，欢迎吗？”
    “你明天就走？”程雨菲一惊。
    “嗯。”陆云峰点点头：“该办的事都办完了，出来的日子也不短了，我还真是挺想家的。”
    程雨菲低着头，轻声道：“是啊！哪都不如家好。”
    “不说这些。”感觉到程雨菲的不舍，陆云峰微微一笑，道：“雨菲，你今天真漂亮，这旗袍怎么没见你穿过？”
    “是吗？”听到陆云峰的称赞，程雨菲抬起头，脸上带着一丝喜色，摸了摸身上的旗袍，道：“这是昨天妈妈帮我定做的，好看吗？”
    “好看。”陆云峰点点头，称赞道：“有种民~国时期大家闺秀的感觉。”
    程雨菲浅笑嫣然：“妈妈说我们华夏的女人还是穿旗袍最有魅力，我就试了试，这还是我第一次穿旗袍，头发也是妈妈帮我盘起来的。”
    陆云峰看着程雨菲，微笑道：“很漂亮，如果你本身有八分，那么穿上旗袍后，就有十分了，完美。”
    这番夸奖让程雨菲有些不好意思，脸上带着一丝晕红：“哪有。”
    说话间到了房门前，推门进去，陆云峰道：“随便坐，我收拾下行李。”
    “云峰哥，我帮你。”
    收拾好行李，确定没什么遗漏，陆云峰就退了房间，和程雨菲一起打车回了家。
    今天是八月八号，星期一，暑假还剩下二十几天，作为天都大学的副校长，周婉婷目前可以安安稳稳的在家休息，相比起来，程卫国就苦逼了点，人民警察，自然没有所谓的寒暑假，该干活的时候就得干活，赶上出个事儿，放假的时候都得回去办案，所以陆云峰到程家的时候，家里只有周婉婷和小保姆，程卫国依旧守候在工作岗位上为人民服务。
    “干妈。”进了屋，看到一身水墨画旗袍，雍容典雅的周婉婷，陆云峰眼前一亮，称赞道：“几天没见，干妈又漂亮了不少。”
    周婉婷扑哧一笑，起身敲敲陆云峰额头：“你这小子，怎么这么久都不来看干妈？是不是合同签完了，就不把干妈放在眼里了？嗯？”
    “哪能啊！”陆云峰赶紧解释：“这不是前几天下雨，被堵在张家村出不来了吗！要不是耽误那两天时间，我早就来看干妈了。”
    “既然这样，那干妈原谅你了。”见陆云峰紧张，周婉婷微微一笑，看着陆云峰的两个大行李箱，问道：“退房了？”
    “嗯。”陆云峰点点头：“我今天刚把小姨送走，订好了明天回云海的机票，还有一天时间，就来干妈这住一天。”
    “明天就走？”周婉婷微微一愕：“怎么不多住几天？”
    “不了。”陆云峰道：“出来的时间不短了，家里人总是惦记也不好，再说我也想家了。”
    “也好。”虽然不舍，周婉婷还是点点头：“记得提前给家里打个电话，别让他们惦记。”
    “嗯。”陆云峰微微一笑：“干妈，借您家电话用用。”
    “跟干妈还说什么借。”周婉婷笑着弹了弹陆云峰脑壳：“快去吧！”
    “得嘞。”
    电话就在客厅，陆云峰拿起电话，拨打了家里的号码。
    ******************
    感谢‘懒惰的人^O^’‘盗书亦是道书’‘书友140224170517511’‘超级丿小乖’‘爸爸～’‘sky￡逍遥’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘s3045’打赏588起点币。 
        
第八十五章 胖妞玉洁
    突然又想到了一个破案的情节，这一章的最后就开始酝酿了，嗯，求推荐票吧！下周强推，12月5号上架，熊猫在上架前尽量多更。
    *****************
    云海，陆家小院。
    陆玉洁坐在楼下客厅里玩着超级玛丽的游戏，小蘑菇人在她的控制下干脆利落的解决了一个个拦在前方的小怪，完美的闯过了这一关，最后还给了六声礼炮。
    这是陆玉洁发现的超级玛丽的小诀窍，只要在降旗的时候把时间的尾数卡在1、3、6上，就可以分别得到一声、三声和六声礼炮的待遇，虽然看上去挺无聊的，但也算是游戏的一个小乐趣。
    “唉！”过去玩游戏的时候，陆玉洁总是兴致勃勃，但最近几天，她不管怎么玩游戏，也感觉不到太多的乐趣。
    轻轻松松的完成通关后，陆玉洁把游戏卡带拔下来，换了电视信号，躺在沙发上，一边吃着零食，一边看着卫视中文台的综艺节目：“都十几天了，臭哥哥怎么还不回来。”
    轻盈的脚步声从楼上传来，不一会儿，陆冰清从楼上走了下来，对陆玉洁道：“玉洁，我出去买东西，有让我带的吗？”
    “来盒龙须酥，再来点蛋糕点心。”陆玉洁嘴里叼着薯片，含混的说道。
    陆冰清看到她这副懒散的样子，好气又好笑的拿手指着她：“还吃！都胖成什么样了。”
    “……”
    片刻沉默，陆玉洁炸毛了，蹭的跳起来：“我哪胖了！？我没胖我没胖我没胖！”
    “不，你就是胖了。”陆冰清指着沙发旁边的体重秤：“不信你站上去。”
    “站就站。”陆玉洁把体重秤拉过来一点，站了上去。
    当陆玉洁看到48KG的重量后，顿时发出了一声凄惨的尖叫。
    “我不信我不信我不信我不信！一定是秤坏了！我不可能胖了十斤！不可能！”陆玉洁抓狂了。
    陆云峰临走之前，陆玉洁还是43KG的纤细少女，但短短十几天的时间，竟然暴增十斤肥肉，陆玉洁哪里受得了。
    “和秤没关系。”陆冰清道：“你本来就是易胖的体质，别忘了你上小学的时候还是个小胖子呢！也就是小学毕业才把体重减下去，不是瘦了两年就把以前的事忘了吧！胖子。”
    会心一击。
    陆冰清出门买东西去了，陆玉洁扑倒在沙发上，张着嘴，灵魂出窍……
    铃铃铃——
    电话的响声让陆玉洁灵魂附体，摇摇晃晃的去接电话，有气无力的道：“喂，谁呀？”
    “玉洁？怎么这调的？生病了？”话筒里传来陆云峰的声音。
    陆玉洁顿时精神一振，惊喜道：“哥哥！你怎么这时候打电话来了？是不是要回来了？”
    “哈哈，是啊！我明天上午十一点的飞机，估计两点到云海，记得到时候来接我。”陆云峰笑道。
    “好，我一定去！”陆玉洁高兴的手舞足蹈，但是突然想到自己胖了十斤肉，想到明天陆云峰看到自己时的场景……
    －－－－－－－－“哇！玉洁，你怎么胖成这样了？”－－－－－－－－－－－－
    陆玉洁不寒而栗，急忙改口：“啊！我突然想起来我明天有点事要去小雅家，可能好几天不能回来，到时候还是让妈妈去接你吧！”
    “什么事要去好几天？”陆云峰问道。
    “就是……就是……反正很重要就是了。”陆玉洁怕言多必失，不给陆云峰继续问的机会：“哥哥，就这样，我还有点事，先挂了。”
    天都，程家。
    听着电话里传来的忙音，陆云峰皱了皱眉：这小丫头，到底搞什么鬼？
    “说好了？”周婉婷优雅的坐在沙发上，翘着白嫩的大腿，小折扇轻轻扇着风，风情万种的笑问。
    “差不多吧！”放下电话，陆云峰起身走到周婉婷身边坐下，闻着她身上散发出来的香水的甜味，带着几分享受的问道：“干妈，我那推荐的事有回信了吗？”
    “这才几天啊！别急。”周婉婷微微一笑，道：“你要知道，像这种国家性的协会，审批都是很麻烦的，快的也要一个月，慢的一年半年也有可能，慢慢等吧！”
    “……”陆云峰叹了口气：“早知道这么麻烦，我就不加入这协会了。”
    “还是加入的好。”把手搭在陆云峰肩上，微笑道：“这总归是一个拓展自己名望和人脉的机会，还可以在体制内挂名，对你的未来很有好处。”
    “干妈也是国家协会的吗？”陆云峰问道。
    “那当然啦！”程雨菲从厨房里端了一盘西瓜走过来：“妈妈可是川蜀省书法家协会的副会长，几年前就已经加入国家协会了。云峰哥，吃西瓜。”
    “谢谢。”陆云峰拿起一片西瓜，问道：“干妈，加入这个协会之后，是不是每年都要参加很多活动啊？”
    “会举办很多活动，但你可以选择不参加。”程雨菲微笑道：“借口很容易找，比如还是学生，学习紧张，或是家里老人生病什么的，当然多参加这些活动也有好处，可以当面和很多书法家探讨和切磋书法方面的东西，对你的继续精进会有很大好处。”
    “我明白了。”陆云峰点点头道：“不过高中课程紧，我还是等上了大学再参加那些活动吧！国家协会的地址在上京，刚好我也要考上京的大学，到时候就方便了。”
    “去上京上大学啊！”周婉婷点点头：“这样也好，但是上京那地方是权贵最多的地方，到了那千万别惹事，万一惹到不该惹的人，就算是你干爷爷也没办法。”
    “放心吧！我不会胡乱惹事的。”陆云峰微微一笑：“那是天子脚下，我相信真正有权势的子弟不会到处欺负人，咬人的狗儿不露齿，露齿的肯定是癞皮狗，惹到我，我可不会客气。”
    周婉婷轻笑一声：“你呀！倒是比谁都明白，这样我就放心了。”
    “妈妈……”程雨菲突然说道：“我也想去上京上大学。”
    “哦？”周婉婷看着自己的女儿，问道：“为什么要去上京？”
    “因为云峰哥也在那。”程雨菲说道：“云峰哥说过，上京是首都，有很多机会，我想去那里长长见识，而且有云峰哥在那，彼此也有个照应。”
    “嗯……”周婉婷若有所思，扭头看着陆云峰，问道：“云峰，要是雨菲去了上京，你有时间照顾她吗？”
    “节假日可以，要是平时……要住校的吧！”陆云峰说道。
    “呵呵，其实你们可以在外面租个房子。”周婉婷微微一笑：“大学的管理不像高中那么严格，学生虽然都会安排宿舍，但是可以选择在校外住宿，要是你们考上同一个学校，你们平时就可以一起上学放学，生活方面也可以彼此关照。”
    陆云峰想了想，点点头：“可以是可以，但我要考的是上京大学，那学校对外地学生的录取分数线要求很高，雨菲考得上吗？”
    “别小看我。”程雨菲皱皱可爱的小鼻子，道：“我可是学习委员，从上学那一天开始，每次考试就没有让年级前三旁落过。”
    “这么厉害？”陆云峰愣了下，打量着一身文学气息的少女，没想到竟是个学霸。
    “厉害吧！”程雨菲眉开眼笑，鼻子都快翘上天了，似乎能在陆云峰面前展示自己的优点，是一件值得高兴的事。
    “厉害。”陆云峰翘起大拇指：“不愧是我妹妹，以后称霸全国、维护世界和平的艰巨任务就交给你了。”
    “噗——”母女俩都笑喷了，周婉婷笑的直拍陆云峰肩膀：“你这孩子，怎么这么逗啊！”
    “天生的，没办法。”陆云峰甩甩头发：“像我这么拉风的男人，天生注定人见人爱，花见花开，车见车爆胎。”
    “哈哈哈……”这种超前的笑话直接让母女俩笑瘫了，好半天缓不过劲儿来。
    说说笑笑，时间很快到了傍晚，眼瞅着程卫国早就过了下班的时间，却还没回来，周婉婷就给他打了个电话，却得知有个突发案件需要他坐镇处理，可能今天都回不来了，让她们不用等他了。
    “爸爸又有案子啊！”得知这个消息，程雨菲有点不高兴：“爸爸就不该进公安系统，换个系统不好吗！”
    周婉婷微微一笑：“任何一个系统都不是那么轻松的，而且公安系统如果干好了，升迁的机会也是最多的，就比如前几天你云峰哥抓住的那个通缉犯，就让你爸得了不少功绩，也许再过个三两年，你爸就能直接进入省委工作了。”
    “喔，这样啊！”程雨菲抿抿嘴：“可那时候我都上大学了，还是要和你们分开呢！”
    周婉婷微微一笑，捏捏程雨菲脸颊：“生在官家就要有这样的觉悟，而且比起那些为了养家糊口，背井离乡的人，我们已经幸运太多了，人要学会知足和感恩。”
    “干妈这话说得对。”陆云峰道：“首先要感谢我们的党，如果没有党，就没有新国家，还要感谢改革开放，让我们的国家慢慢变得富裕起来，别的不说，至少现在饿死的人几乎找不到了，人们的日子也越来越好了，我们还要感谢自己的父母，是他们让我们来到这个美好的世界，我们更要感谢这个时代，让我们这些年轻人有大展拳脚的机会，不是吗？”
    陆云峰一番话让程雨菲连连点头，周婉婷眼中闪过一丝异彩，柔软的素手在陆云峰头上摸了摸，微笑道：“干妈真是收了个好儿子。”
    ****************
    感谢‘是人都虚伪。。’‘超级丿小乖’‘爸爸～’‘一只笨笨狗’‘懒惰的人^O^’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第八十六章 机场冲突
    第一更，第二更在凌晨以后。那啥，本书12月5号上架，兄弟姐妹们到时候可要把保底月票留着啊！熊猫还想争争新书月票呢！嗯，最后再求下推荐票。
    ****************
    “现在插播一条新闻，今天下午五点左右，三名持枪劫匪抢劫了我市一家珠宝行，共计三百余万价值珠宝首饰被抢，两名保安中弹，送医后经抢救无效身亡，现场监控显示，三名劫匪全部蒙面作案，身材高大，据现场售货员提供的线索显示，三人操三种不同口音，初步断定为外地人作案，我市警方……”
    吃过晚饭，坐在客厅看电视的时候，陆云峰看到了这段新闻，到了后面，电视上出现了程卫国接受采访的画面，程卫国显得非常严肃，表示一定会尽快破案，将这三个杀人劫匪绳之于法。
    “原来爸爸遇到这种案子了。”程雨菲看到后，面露担忧之色：“那三个劫匪有枪，不会有事吧？”
    周婉婷也有些担心，警察就是这样，也许平时看上去无所事事，还遭人诟病，但真遇到案子的时候，他们真的会有生命危险……当然，专业背锅二十年的临时工除外。
    “没事。”陆云峰安慰道：“到了干爹这个级别，首先要学会的就是规避风险，真遇到有危险的事，往前冲的肯定是下面的人，干爹只要坐镇后方就可以了，不用担心。”
    陆云峰上辈子当过警察，对这里面的事门清，你听说哪个当领导的被一枪爆头了？死的不都是基层干警吗！
    正如陆云峰说的那样，此时程卫国根本就没有奔赴第一线，而是坐镇后方遥控指挥，不时的从前方听到最新的案情进展，偶尔做出一些口头指示，这就已经是为党为民的好干部了。
    只可惜三个持枪劫匪似乎在作案前做了大量工作，对逃跑路线上的监控设备位置了解的很清楚，三人抢劫之后就开车按照路线离开，之后在没有监控的位置下车逃窜，至于那辆车则被查到是被偷走的黑车，失主昨天就报备过了。
    1994年的监控设备太少了，作案后很容易逃窜，再加上三个持枪匪徒似乎有一定的反侦察能力，查了一夜之后，所有的线索竟然全部中断了，气的程卫国差点把电话砸了。
    “废物！都是废物！”一夜未睡就等来这样的消息，程卫国把手底下的人骂的抬不起头来，出了这么大的案子，却被匪徒跑了，事情传出去，对他的仕途会产生非常不好的影响和打击，尤其对他的政敌来说，这是一个很好的攻击由头。
    周正虽然是川蜀的土皇帝，但并不是一手遮天，总会有其他势力安插其中，一旦你做不好，他们就会在背后煽风点火，捅你刀子，让你身败名裂。
    像是很多落马的官员，其实不是他们真的被查出来就落马了，被查出来的官员多的是，怎么就他们落马了呢？
    原因很简单，被政敌捅刀子了。
    官场上的位置就那么多，你占住了，就挡了别人升迁的路，那么那些想往上爬的人怎么办呢？最好的办法，就是等政敌出错，然后捅刀子，导致出错那人的上面的人也保不住他，只能把他牺牲掉，而且他们的落马，也能平息一些民愤，让社会稍稍稳定一些。
    官场没几个是干净的，好人基本被排挤出了这个圈子，所以只要不被政敌捅刀子，就算出了事，上面也能压下去，这就是官场，比碧池还脏。
    程卫国这正闹心呢！陆云峰却在周婉婷和程雨菲的陪同下到了机场，来的有点早，陆云峰领了机票，办了托运后，离登机还有两个小时呢！
    趁着这段时间，陆云峰和母女俩坐在机场大厅闲聊了一会儿，正聊着，程雨菲突然扑哧一笑，指着刚走进机场的四个壮汉：“妈、云峰哥，你们看，那四个人走路好怪啊！”
    “哦？”陆云峰和周婉婷扭头望过去，就看到四个三十来岁的男人拖着行李箱，像是得了痔疮一样，颇为滑稽的迈着步子，一点点朝柜台走过去。
    陆云峰和周婉婷都笑了一声，周婉婷道：“还真是，这四个人不会刚从医院割完痔疮吧？”
    “是有点像。”陆云峰看了挺可乐的：“这四个人也够另类的，结伴一起割痔疮，割完痔疮又一起坐飞机，真不知道他们到了飞机上还坐得下吗？”
    “没准人家是头等舱，能趴着呢！”周婉婷小折扇掩着口鼻，轻笑道。
    陆云峰扑哧一笑：“干妈，您这嘴可够损的，人家割痔疮的容易吗！”
    三人跟这说话，并没有刻意压低声调，那四个大汗耳朵还挺好使的，听到三人在这边的议论，顿时面色不善的看了过来。
    周婉婷和程雨菲见了，多少还是有点害怕，便放低了声音，陆云峰却回瞪过去，恶狠狠地道：“看什么看？回家看你妈去！”
    “小兔崽子，你……”一个大汉气的就要冲过来，却被另一个人拉住了：“别闹事。”
    这人似乎挺有威信，大汉还真停住了，可能也和他刚割完痔疮有关，刚冲这一步，屁股似乎又裂开了，陆云峰看到他的脸抽了一下，好像挺疼的。
    大汉狠狠瞪了陆云峰一眼，就要离开，但陆云峰却不干了，站起来冲大汉呛声：“孙子，看你大爷啊！信不信少爷一脚让你跪地上。”
    “云峰哥！？”程雨菲惊愕的看着突然发飙的陆云峰，不敢相信他会露出如此恶少的一面。
    周婉婷也愣了下，看看他，再看看那四个大汉，若有所思。
    “小子，你再说一个！”大汉怒了，拉着他的那个人也怒了，但不知为什么，那人却依旧死死拉着壮汉，不让他惹事。
    “说又怎么了！”陆云峰迈步上前，用力一推这壮汉：“我不但说，我还推，怎么着！找练是不是！”
    “我……”壮汉抡起拳头，却被身旁的人喝止：“别胡闹！”
    壮汉额头、脖子、拳头上青筋暴跳，面色狰狞，想发怒却发不出来，憋的满脸酱紫。
    这时候另外两个人也都上前挡在壮汉面前，恶狠狠地盯着陆云峰：“小崽子，找死啊！”
    “信不信老子打死你！”
    这四人虽然说得都是普通话，但都带着不同的口音，很明显不是一个地方的人。
    “打我啊！你们有本事打我！”陆云峰把脑袋递过去：“来来，照这来，来啊！”
    “你……混蛋！”陆云峰如此挑衅，四个人却不断后退，没有半点动手的意思。
    “打啊！今天你要是不打了我，你就是我孙子！”陆云峰继续挑衅。
    四个壮汉已经气得快冒烟了，之前拦着人的那个人上前一步，冷声道：“小兄弟，得饶人处且饶人，做人留一线，日后好相见。”
    “谁他妈跟你们相见！”陆云峰又是一把推了过去：“今儿少爷我跟你们杠上了，来，照这来。”
    “我他妈……”这人被陆云峰推的踉跄后退几步，眼瞅着那三个人要忍不住了，这人急忙道：“小兄弟，我们可没得罪你，你到底想怎样？”
    “不怎么样。”陆云峰冷笑道：“刚才你们几个混蛋敢瞪我们，害的我妈跟我妹妹被吓到了，今天我就要给她们出口恶气！”
    听了这番话，周婉婷和程雨菲眼中闪过一丝暖色，尤其是程雨菲：原来云峰哥这么生气是因为我和妈妈……云峰哥，你真好。
    而劝架这人却恨不能抽自己一个嘴巴子，搞了半天还是他们自己一开始瞪那一眼惹出来的麻烦，懊悔之余，这人说道：“原来如此，这事是我们不对，我们道歉，对不起。”
    “对不起就完了？”陆云峰依旧不依不饶。
    这人真恼了，语气不善：“你还想怎样？”
    陆云峰指着地面，冷笑道：“跪下，磕三个响头，我就饶了你们。”
    “欺人太甚！”四个壮汉哪里受过如此羞辱，忍了半天的火终于爆发了，怒吼叫骂着朝陆云峰打了过去。
    陆云峰眼中闪过一丝喜色，在挨了几拳之后，一双铁拳砸了过去。
    “哎呀！有人打架了！”
    “打架？在哪呢？”
    “卧槽，敢在机场打架，谁这么大胆？”
    这边闹出的动静很快惊动了四周的人，尤其是机场的保安，立即赶到现场，但等他们到了现场，架已经打完了。
    陆云峰拍拍手，一脸不屑的看着倒在地上的四个壮汉：“就这点本事，也敢跟我动手。”
    “云峰！”事情发生的太快了，前后只有几秒时间，陆云峰就打躺了四个壮汉，周婉婷跑过来的时候，看着地上这四个倒地不起的壮汉，脸上带着浓浓的疑问：“这到底是怎么回事？”
    以她这几天对陆云峰的了解，陆云峰不应该是这么冲动的人，尤其之前那种纨绔子弟的做派，根本不是她平时所见到的那个样子，虽然之前陆云峰说是为了给她和程雨菲出气，可也不至于闹到这种地步，这其中必有原因。
    程雨菲也有些踉跄的跑了过来，紧紧抱着陆云峰胳膊，满脸焦急的问道：“云峰哥，你怎么样？疼不疼？受伤了没有？”
    她刚才真是被吓坏了。
    “没事。”陆云峰摸摸她的头，瞥了瞥地上那四个：“有事的是他们，另外……”陆云峰扭头看着周婉婷，微笑道：“干妈，这次我又帮了干爹一次忙，回头可别忘了我的功劳。”
    “哦？”周婉婷愕然。
    ***************
    感谢‘小卒007’‘时光旧了回忆不去了’各打赏100起点币，感谢‘懒惰的人^O^’‘sam~tang’各打赏200起点币。 
        
第八十七章 人赃并获
    第二更送上，还是那句话，12月5号上架，兄弟姐妹们千万留着月票啊！最后，求推荐票。
    ****************
    “让让！”两个机场保安跑了过来：“怎么回事？谁闹事？”
    看到这两个保安，陆云峰乖乖举起手：“是我。”
    保安看着他，之后目光在他身边的周婉婷和程雨菲身上扫过，问道：“为什么打架斗殴？”
    “两位大哥，我这可是见义勇为，地上躺下这四个是昨天新闻报道的珠宝抢劫杀人案的劫匪。”陆云峰说道。
    此话一出，现场一片哗然。
    周婉婷和程雨菲愕然，看着地上那四个被陆云峰打的昏迷不醒的壮汉，不敢相信他们就是新闻上的劫匪。
    保安也愣了：“你怎么知道？”
    “保安大哥，我觉得现在首先要做的是报警。”陆云峰说道。
    保安愣了下，考虑了一下现场情况，立即分出一个人去报警，另一个留在原地，对陆云峰道：“别想逃跑啊！机场有监控，你跑就是犯罪。”
    “放心吧！我肯定不跑。”陆云峰笑了笑，问道：“我们能在旁边坐着等吧？”
    “不跑就行。”保安警惕的说道。
    陆云峰点点头，拉着周婉婷和程雨菲回到原位坐下。
    “云峰，你怎么知道他们是劫匪的？”用片刻平复了下心情，周婉婷忍不住好奇心，提出了这个疑问。
    “是啊！”程雨菲也迫不及待的问道：“刚才云峰哥跟个地痞无赖似的，我还以为是突然发病了呢！”
    “我又不是神经病，发什么病。”陆云峰笑骂着弹了下程雨菲的小脑壳。
    “哎呀！”程雨菲捂着脑壳，娇靥微红，吃吃直笑。
    “别贫嘴。”周婉婷隔着路云峰拍了下程雨菲的头，道：“听你哥哥说。”
    程雨菲吐吐舌头，挽着陆云峰手臂，静静听着。
    “其实也没什么。”陆云峰说道：“我是分三个方面考虑的，第一点就是这四个人的形象和电视上说的劫匪的外形很吻合……”
    “先等等。”周婉婷道：“昨天电视上不是说三个劫匪吗！他们可是四个。”
    “另一个是开车的。”陆云峰笑道。
    周婉婷微微一愕，随即恍然道：“原来如此，三个抢劫，一个开车，果然是四个。”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“第二点，这四个人走路的姿势太蹊跷，再怎么说，也不可能真有四个大男人结伴去割痔疮吧！好，就算真有，那为什么割完痔疮不好好养着，却急急忙忙跑到机场来了呢？”
    周婉婷略作思索，想到了点什么，却不全面，只能开口问他：“你是怎么考虑的？”
    “抢了那么多珠宝首饰，想过安检可不容易。”陆云峰微微一笑：“我前些天跟您说过，我打小跟我爸学了不少东西，在英国也看了不少破案的小说和电视剧，其中就有一个简单有效的办法逃避安检。”
    “什么办法？”周婉婷越听越有兴致了。
    “把那些珠宝首饰塞进安全套里，然后……”陆云峰突然干咳两声，看了程雨菲一眼：“还是不说了吧！从他们的走路姿势就明白了。”
    周婉婷似乎想到了什么，顿时脸蛋一红，小折扇挡住了脸：“这四个劫匪真恶心。”
    “云峰哥，你们说什么呢？”周婉婷不解：“珠宝首饰放进安全套里，然后怎么样？对了，安全套是什么？”
    “……”
    陆云峰抬头望着顶棚，嘴里哼着不着调的歌，周婉婷尴尬的道：“小孩子不要乱问。”
    “我都十七了，不是小孩子了。”程雨菲道。
    “十八岁才是成年，十八以下都是小孩子。”
    “那云峰哥也是十七岁……”
    “你云峰哥和你一样吗！”周婉婷瞪了程雨菲一眼，少女的反抗就这样被周婉婷无情镇压了。
    不理会程雨菲的嘀咕，周婉婷问道：“还有第三点呢？”
    “第三点，呵呵……”陆云峰收回望着顶棚的目光，笑道：“他们四个人高马大的壮汉，我都那么挑衅了，他们却一忍再忍，如果不是藏着珠宝，害怕事情闹大，他们会忍吗？而且新闻上说了，劫匪操着不同的口音，而这四个人也是说着不同口音的普通话，综合这三点，我基本可以确定他们就是劫匪，现在就等警察来了，把物证找到，就可以百分百确认了。”
    “物证在箱子里吗？”程雨菲问道。
    “呃……大概吧！”陆云峰继续抬头望着顶棚：“警察怎么还不来啊！”
    得知机场出现了珠宝劫匪，警察的效率还是非常高的，程卫国甚至亲自带队杀了过来，只是机场离市区有点远，紧赶慢赶也用了半个多小时才赶过来，这时候陆云峰离登机就差一个小时了。
    “劫匪在哪？”程卫国刚窜进机场大厅，就立即找人了解情况，很快就看到了躺在地上的四个壮汉，陆云峰和周婉婷、程雨菲也走了过来。
    “你们怎么在这？”看到自己老婆孩子都在这，程卫国愣了。
    “还说呢！”周婉婷翻个白眼：“云峰今天要回云海，我和雨菲来送机的，没想到遇到这四个劫匪，还是云峰把他们制服的呢！”
    “云峰制服的！？”程卫国心中一惊：“怎么回事？”
    “是这么回事……”陆云峰正要说，却看到程雨菲竖起了耳朵，考虑到少女的健康发展，陆云峰不顾程雨菲幽怨的眼神，拉着程卫国走远一点，在他耳边把事情经过，以及分析情况说了一遍，最后嘿嘿一笑，道：“干爹，这四个劫匪应该把赃物藏在了屁股里。”
    “什么！？”程卫国惊愕的看着他：“真的？”
    陆云峰点点头：“十有八九。”
    程卫国愣了会儿神儿，想到劫匪竟然把珠宝藏在屁股里，不由蛋疼菊紧，脑门冒汗。
    擦擦脑门冷汗，程卫国立即对手下道：“来人啊！把劫匪围起来，收缴赃物。”
    警察来了二十几个，闻言一愣，但还是把现场围了起来，之后程卫国和一个警察走进圈子里，由另一个警察动手，把四个劫匪的裤子脱下来，之后果然从屁股里找出了粗粗长长的赃物，这长度几乎达到了30公分，粗也有5公分，妈蛋啊！
    四个劫匪，四条粗粗长长，全部都是价值不菲的钻石、白玉、玛瑙，还有很多金饰，这四个劫匪也够拼的，这么粗，这么长，竟然也忍得住。
    程卫国看着这四条，也不禁佩服四个劫匪的拼劲儿。
    得到了赃物，程卫国心里高兴，这下子离‘升职加薪’又进了一步。
    就是这四条太臭了……
    “赶紧的……”程卫国受不了这个，立即叫其他警察戴上手套，把这四条里的东西弄出来。
    现场一直关注这件事的群众看到警察找到了这么多珠宝首饰，都发出了阵阵议论声，保安看着陆云峰的眼神也变得和善了，同时还有些惊奇，想不明白陆云峰是怎么发现这几个人是劫匪的。
    人赃并获，程卫国和他的手下都是难掩喜色，尤其是程卫国，用力拍了下陆云峰的肩膀：“好儿子，这次干爹又占你的光了。”
    陆云峰谦虚道：“没有，我就是恰逢其会，要是这四个劫匪没来机场，也轮不到我出手。”
    “哈哈，那就是他们四个倒霉。”程卫国大笑几声，突然想到什么，脸色当即沉下来，不满道：“你小子怎么这么快就回去了？要不是遇到这事儿，咱爷俩连最后一面都见不到了。”
    “要不是他们抢劫，您昨天就见到我了。”陆云峰翻了个白眼，程卫国干咳两声，只当没看见。
    陆云峰无奈道：“再说我出来这么多天，该做的事都做了，也该回家了。”
    “嗯。”程卫国点点头，道：“也对，那就帮我给你爸，你家里人带个好。”
    “好，我肯定带到。”陆云峰含笑点头。
    按照程序，陆云峰应该和警察回去录口供的，但这眼瞅着就要登机了，陆云峰哪还有那闲工夫，有程卫国这个干爹在，以及周婉婷这个了解详情的干妈在，他只是简单的说了几句，就和三人道别，去了安检通道。
    当陆云峰消失在安检通道后，程雨菲才恋恋不舍的收回目光，心情很低落。
    周婉婷见了，微微一笑：“别难过了，现在交通发达，坐飞机只要几个小时，有时间你可以去云海找你哥哥玩。”
    “嗯。”程雨菲依旧有些低落。
    拍拍她的后背，周婉婷微笑道：“好啦！再过两年就要跟你哥哥一起在北京**了，你还有什么好难过的。”
    “妈！你……你说什么呀！”程雨菲的脸腾地红了。
    看到女儿恢复了精神，周婉婷眯眼一笑：“走，回家吧！”
    程雨菲娇靥绯红，低着头和周婉婷离开了机场。
    另一边，经过近三个小时的飞行，陆云峰终于回到了云海。
    刚走出机场通道，就看到了两个熟悉的身影。
    “哥哥，这里。”
    看着对自己招手的陆冰清，还有站在她身边含笑望着自己的张明慧，陆云峰露出灿烂的微笑，快步上前：“妈，冰清，我回来了！”
    ******************
    感谢‘爸爸～’‘书友140522050118483’‘(稻草人)’各打赏100起点币，感谢‘懒惰的人^O^’打赏200起点币。 
        
第八十八章 告诉你个秘密
    第一更，凌晨后还有第二更，强推了，求推荐票。另外，12月5号上架，兄弟姐妹们把月票留着啊！熊猫要争新书月票的。
    *****************
    金窝银窝，不如自己的小窝，不管住过多少皇宫王府，最舒服的还是自己的家。
    躺在自己的床上，呼吸着家乡的空气，陆云峰只有一个感觉——舒服。
    开开心心的把行李箱里带回来的特产一一拿出来，李冰清笑道：“哥哥，你怎么买了这么多吃的？这要吃到什么时候啊！”
    陆云峰扭头看着她，呵呵一笑：“慢慢吃吧！先把保质期短的吃了，真空装的以后再吃。”
    “好。”天都的特产基本上是吃的东西，不过也有装饰品，比如说蜀绣，陆云峰这次就带回来一个蜀绣屏风，红木材料的，长方底座，上面是半圆形的结构，半圆形中间固定着一个圆形的熊猫吃竹子的双面绣图像，个头不大，长32CM，高33.5CM，底座宽5CM，圆形蜀绣直径20CM。
    关键是价格不贵，只花了二百多块，这个时代的物价还是很讲良心的。
    陆冰清看到这个蜀绣屏风，顿时眼睛一亮：“真好看。”拿起来翻来覆去的看了半天，最后带着几分期盼的问道：“哥哥，这个……”
    这还是陆冰清第一次表露出如此主观的渴望意向，陆云峰轻笑一声：“别可怜兮兮的，这本来就是给你买的，看来是买对了。”
    此话一出，陆冰清顿时笑容满面：“谢谢哥哥。”
    “再给你个好东西。”陆云峰坐起来，拿出那串十二生肖白玉佛珠手链，戴在陆冰清手腕上，微笑道：“这是我从天都一个夜市上买到的，应该有年头了，经常戴着能提神醒脑，听说还能避邪，送给你了。”
    “好漂亮。”看着手腕上如同牛奶般洁白的玉珠手链，以及每个玉珠上活灵活现的生肖，陆冰清十分喜欢：“谢谢哥哥。”
    “客气什么。”陆云峰微微一笑，道：“本来也给玉洁买了些礼物，这小丫头竟然跑出去不见我，回来非教训她不可。”
    提起陆玉洁，陆冰清扑哧一笑，道：“玉洁现在可不敢见你。”
    “啥意思？”陆云峰费解。
    “她啊……”想起昨天下午陆玉洁背着包逃之夭夭的样子，陆冰清就难忍笑意：“自打哥哥和小张姐姐走了以后，每天就暴饮暴食，现在可是胖的都不行了，这回躲出去就是不想让哥哥看到她现在的样子，说是要减肥以后再回来。”
    “至于吗？”陆云峰哭笑不得，问道：“现在胖成什么样了？没拍个照？”
    “没有。”陆冰清摇摇头，道：“不过家里有玉洁以前的照片，她上初中以前一直都是个小胖墩，也就是要上初中的时候才知道要好，用一个暑假减了二十斤，可现在又胖回去十斤，脸都圆了。”
    陆云峰听得好笑：“我似乎能想到小鸭子嘲笑玉洁的样子。”
    正如陆云峰说的，从昨天晚上一直到现在，黄小雅就一直在嘲笑陆玉洁的体型，哪怕现在看着陆玉洁在自己屋里练瑜伽，也一口一个胖子的嘲笑着，听的陆玉洁心烦意乱，但有啥办法？谁让她十几天就胖了十斤呢！
    不作死就不会死，现在被嘲笑，完全是她咎由自取。
    “可恶的小鸭子，等我减肥成功，看我怎么嘲笑你，死胖子。”陆玉洁当初利用一个暑假的时间完成减肥重任，靠的就是坚强的意志力和不达目的誓不罢休的劲头，就在黄小雅嘲笑她的时候，陆玉洁这一天已经减下了两斤的重量。
    镜头再次回到陆家小院，刚把行李收拾完的陆冰清想到一件事：“对了！哥哥，前几天家里来了一封信，是给你的。”
    “信？”陆云峰脑子里突然出现了一个七岁的小萝莉，问道：“哪呢？”
    “我去给你拿。”陆冰清走出房间，没过多久拿着一封信走进来：“给。”
    “谢谢。”陆云峰接过来，看着信封，是很普通的邮局信封，上面写着收信人的姓名和地址，以及寄信人的姓名地址，字写的歪歪扭扭，不是很好看，但能看出写的很认真，看到寄信人的地址是湖北，名字是刘茜茜，陆云峰嘴角露出了一丝笑意。
    陆冰清不动声色的往陆云峰身边一坐，问道：“哥哥，这刘茜茜是谁？”
    “火车上认识的。”陆云峰拆开信封，道：“长得特别可爱，特别讨人喜欢。对了，她妈妈是国家一级舞蹈演员，当时刚从上京参加完表演，你以后要是想从形体上更上一层楼，我可以帮你介绍一下。”
    “哦，这个当初你在电话里好像说过，就是火车上认识的那对母女吧？”陆冰清问道。
    “对。”陆云峰点了点头。
    “她妈妈叫什么？哪的舞蹈家？”
    “叫刘丽，湖北的。”陆云峰随口说道：“听过吗？”
    “唔，好像有点印象。”陆冰清凝眉思索片刻，恍然道：“前几天听老师说过，好像前不久获得了五个一工程奖，老师对她的评价很高，说她会很多舞种，跳的特别好。”
    “这个我倒是没问。”陆云峰微微一笑，说话间已经把信纸拿了出来，同样是很普通的信纸，信的内容很短。
    哥哥：
    你好，我和妈妈已经到jia了，你还好吗？为了完成chengnuo，我要nu力学习，一定会kao年级前三，ran后去找哥哥玩，哥哥dengzhe我。
    此zhi，jingli
    茜茜，1994年7月28日
    “……”
    真是好短的信，还有很多拼音，更有久违的‘此致敬礼’，陆云峰已经很多年没看到了。
    陆冰清看到信的内容，扑哧一笑：“哥哥，这个刘茜茜几岁啊？”
    “七岁，还没上一年级呢！”陆云峰把信纸合起来，问道：“这信到了几天了？”
    “三天前到的。”陆冰清说道。
    “嗯。”陆云峰走到书桌前坐下，从抽屉里拿出一沓普通的红线条信纸，拿起钢笔给刘茜茜写回信。
    茜茜：
    信已经收到了，因为出了点意外，哥哥今天刚回到家，让你多等了几天，在这里向你说声抱歉，这些天发生了很多有趣的事，哥哥承包了天都的一个小山村，以后哥哥会把那里改造成世外桃源，到时候欢迎茜茜去那里玩，但是茜茜一定要好好学习，如果不能考到年级前三，哥哥可是不会带你去的。
    呵呵，你现在过得好吗？妈妈身体好吗？很快就是秋天了，一定要保重身体，要听妈妈的话，做个好孩子，下次见面，哥哥再给你表演魔术。
    就说这么多吧！最后哥哥再送你一句话：书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
    祝愿茜茜学习越来越好，人也越来越漂亮。
    此致，敬礼
    陆云峰，1994年8月9日，于家中
    写完信，陆云峰伸个懒腰，身体后仰，陆冰清站在他身后，胳膊压在他肩上，称赞道：“哥哥的字总是那么好看，就像艺术字似的。”
    “还行吧！”陆云峰微微一笑，感觉到脑后的那两团柔软，鼻翼中嗅吸着少女的体香，内心一片舒爽：“刚才跟你说的刘丽，要我帮你联系吗？”
    “还是不要了。”陆冰清摇摇头：“挺远的，太麻烦了，再说我也不想跳舞了。”
    “随你。”陆云峰微微一笑，把信折起来，道：“我这次拍了不少照片回来，走，跟我一块去照相馆，顺便把茜茜的信寄走。”
    “好。”陆冰清拢拢秀发，拿了交卷，和陆云峰一起下楼。
    张明慧把两人送回家就去了公司，家里也没别人，锁好门，陆云峰骑着新买的变速车，拍拍前面的横梁：“上车，走了！”
    陆冰清拢拢秀发，带着几分娇羞，跳到横梁上做好，依偎在陆云峰怀里：“好了。”
    “来死狗！”
    骑着车，边说边笑，很快就到了照相馆，把照片留下，问了什么时候能拿，老板给出明天下午的答案，陆云峰便交了订金。
    整整两个交卷的照片，每张1块钱，如果没有拍坏的照片，一共就是72张，陆云峰交了整整30块的订金。
    这个时代要照相还是挺麻烦的，不像十几年后，人手一支手机，想拍就拍，还可以自己通过电脑软件修图，把自己修的漂漂亮亮的，科技落后就是这么不方便，陆云峰一时半会儿也没办法，只能慢慢等了。
    离开照相馆，两人又去了趟邮局，把信给茜茜寄走。
    走出邮局，陆冰清道：“哥哥，咱们顺道买点菜吧！小张姐姐不在了，以后做饭、做家务只能靠我们自己了。”
    “是啊！”陆云峰也有点不习惯：“可没办法，小张姐非要留下给当地村民做点事，再说小张姐现在都是张家村的村长了，哪还能给咱们做饭做家务，回头再找个吧！”
    说起这个，陆冰清依旧有种不真实的感觉：“真没想到十几天的工夫，小张姐姐就从保姆变成村长了，就跟正大综艺说的一样：不看不知道，世界真奇妙。”
    “以后还会有更奇妙的呢！”陆云峰笑了笑，把车锁打开，道：“为了张家村，我都砸了四千多万了，以后还要再投资几个亿，等张家村建设好了，咱们全家都去那边度假，保证让你流连忘返。”
    陆冰清看着陆云峰，问道：“哥哥，你给爸爸妈妈五百万，现在又投资了四千多万，还有钱吗？”
    “放心吧！”陆云峰抚摸着陆冰清秀发，把头低下来，小声道：“这事儿我还没跟别人说，你可别跟别人说出去。”
    陆冰清心中一紧，连连点头：“我一定不说，哥哥，到底什么事？”
    “其实啊！”陆云峰把声音压得更低了，双手放在陆冰清左耳上呈喇叭状，嘴凑过来，道：“我在张家村一个山洞里挖到了一罐子金银珠宝，还有一颗超大的彩色钻石，价值至少几个亿。”
    “啊！？”陆冰清双手掩口，美目圆整，急忙四下查看，很怕这个消息被别人听了去。
    ****************
    感谢‘懒惰的人^O^’‘科技人类’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第八十九章 家长里短
    新一周开始了，强推冲榜中，兄弟姐妹们，多给几张推荐票吧！还有，留下月票，5号上架，我们还要争新书月票呢！
    ***************
    邮局门前没什么人，应该没人会听到。
    陆冰清心下一松，扭头看着陆云峰，张口欲言，陆云峰却道：“有什么事回家再说。”
    陆冰清连连点头，两人先去菜市场买了菜，刚进家门，陆冰清就把大门一关，从里面插好，拉着陆云峰的手：“哥哥，那些珠宝真的好几亿？”
    大大的眼睛里闪烁着强烈的求知欲，很是可爱。
    “这只是一个初步的估算。”陆云峰微微一笑，把买回来的肉、菜拎进厨房，道：“小姨已经拿着东西去了香江，那颗大钻石会拿去拍卖，剩下的东西自己留着，过段时间在香江买一家店面，开个珠宝店，自己开店创造的利润比卖给别人高的多。”
    说到这，陆云峰把菜放下，笑道：“因为那颗钻石真的很大，也很珍贵，我估计拍卖公司会花一段时间宣传，召集更多的富豪参与拍卖，也许可以拍出一个天价，到时候所有资金就都解决了。”
    大手抚摸着陆冰清的秀发，陆云峰目光温柔的望着她：“我的创业虽然刚刚起步，但已经进入正轨，等你从上戏毕业以后，我一定为你量身打造数部大片，把你推向国际，让你成为全世界最知名的巨星。”
    陆冰清没有说话，头儿低垂，靠在陆云峰怀里，小猫咪似的蹭了蹭。
    陆云峰微微一笑，拍拍她的后背：“好了，眼瞅着天就黑了，赶紧做饭吧！”
    “嗯。”陆冰清抬起头，微笑道：“我先去换件衣服。”
    “挺好的，穿着吧！”陆云峰把挂在墙上的围裙摘下来系身上：“今天我来做饭。”
    “哥哥会做饭？”陆冰清有些新奇。
    “小瞧我？”陆云峰瞪了下眼睛。
    “没有。”陆冰清抿嘴一笑，道：“哥哥以前从没做过饭，我以为你不会呢！”
    “以前是不会，但在英国那半年学会了。”陆云峰道：“你是不知道，英国的食物除了土豆就是土豆，最多就是加片烤肉，我刚到那连吃了半个月，差点把我吃吐了，小姨那块货又不喜欢做饭，没办法，我只能自力更生了。”
    陆冰清咯咯直笑：“哥哥也有这么惨的时候啊！太好笑了。”
    陆云峰耸耸肩：“总之就是这么回事儿了，汆丸子怎么样？”
    “好。”陆冰清点点头：“我来蒸米饭吧！”
    “那就交给你了。”陆云峰笑了笑，道：“还得炸个花生米，等爸回来能喝点。”
    “不用吧！哥哥带回来不少吃的呢！随便拿出几种就够下酒了。”陆冰清道。
    “那也得有花生米才行，酒和花生米是绝配。”陆云峰笑道。
    “是哥哥想吃了吧！”陆冰清拆穿了陆云峰的西洋镜。
    陆云峰干咳一声，把那堆绞肉馅倒盆里：“这些应该够吃了吧！”
    “……”
    傍晚，张明慧和陆正道先后到家，每人都买了一些吃食回来，但看到家里已经做好的汆丸子，以及几盘花生米和肉食小吃，都有些惊奇，得知汆丸子是陆云峰做的，就更惊奇了。
    “你什么时候学会做饭的？”知子莫若父，陆正道可不记得自己的儿子会做饭。
    “在英国学的。”陆云峰说道。
    陆正道了解林菲菲，知道那是个懒得做饭的女人，于是就信了陆云峰的鬼话，拍了拍他的肩膀：“看来那半年你也受了不少苦。”
    “……”陆云峰无言以对。
    一家人坐在饭桌前，陆云峰拿了一瓶酒过来：“爸，这是我从天都带回来的，您尝尝。”
    陆正道欣慰的点点头：“尝尝。”
    酒是全兴大曲，算是国内知名品牌，因为有一只甲A球队就是全兴酒赞助的，那支球队的名字叫川蜀全兴，而且今年第一年职业联赛，就获得了联赛第六名的好成绩，也使得全兴酒全国闻名。
    不过酒这种东西，虽然每种品牌的味道略有不同，但喝起来也差不太多，更多的区别只是度数高低。
    陆正道抿口酒，点点头：“还行。”
    “那您多喝点。”陆云峰笑道：“最近没案子吧？”
    “都是些小案子，下面的人能处理。”陆正道尝了尝汆丸子，点点头：“不错。”
    虽然陆云峰的厨艺非常高，但他这次并没有使出全力，只是按照普通人家的做法做了这顿汆丸子，他是基于两点考虑这么做的。
    第一，他不喜欢做饭，怕做的太好吃，以后家里人会天天让他做饭；第二，家里需要重新找一个保姆，他把做饭的事包了，还要保姆做什么？直接顾俩保洁好不好？
    所以这次的汆丸子只能说味道一般，但对陆正道来说，已经相当不错了。
    “真是。”张明慧也尝了一口，称赞道：“没想到云峰还有这手艺，不比小张差多少。”
    说起张梅梅，现场气氛有些变了，有些沉闷。
    陆正道放下筷子，问道：“小张在那边怎么样了？”
    “还行。”陆云峰道：“因为我出资支持她，她在村里的地位很高，而且小张姐肯吃苦，爱钻研，现在处理起村务已经有些模样了，另外为了辅助她，我已经托干爹他们帮忙，过段时间调个村支书过去，估计是个女的，方便帮助小张姐。”
    “嗯。”陆正道轻轻点头，道：“小张这些年也不容易，能有今天值得高兴。”
    “是啊！”张明慧最是感慨，还有些不舍和难受：“两年多了，小张就跟我亲闺女似的，可……虽然现在混好了，却见不到面，我这心里……”
    张明慧有些哽咽，抹了抹眼泪。
    “妈，你别这样。”陆冰清安慰道：“只是离得远了，又不是见不到面，你想她了，就坐飞机过去看看她，再说那片地方都是哥哥承包的，等以后建设好了，咱们也可以过去住段日子，还怕见不到小张姐吗！”
    “冰清说的在理。”陆正道点点头：“现在小张也是帮云峰管那一摊子事，等抽了空，咱们都过去看看，看看那张家村建设的怎么样了。”
    “嗯。”张明慧破涕为笑，道：“别看我哭，但我心里也为小张高兴，就是她现在就自己一个人，我真怕她有个头疼脑热的没人照顾。”
    “妈，这您放心。”陆云峰道：“村里人基本都是沾亲带故，出点什么事都有人照顾，再说小张姐的二叔、二婶都在那帮衬着，肯定没事。”
    “那就好。”张明慧总算放下了心，随即问起了陆云峰的资金：“云峰，你这就投了四千多万，身上还有钱吗？要不那五百万你先拿去用。”
    “不用。”陆云峰摇摇头：“那钱你们自己留着，我跟我小姨已经有筹集资金的办法了，估计这个月内就有消息。”
    “什么办法？”张明慧问道。
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，看了陆冰清一眼，道：“我跟冰清说过，让冰清告诉您吧！”
    “冰清。”张明慧扭头看着她。
    陆冰清冲张明慧笑了笑，道：“妈，我哥哥运气特别好，就在他承包的张家村里，挖出了一坛子金银珠宝，哥哥说那些东西值好几个亿，现在哥哥的小姨就去香江准备拍卖了。”
    “真的！？”张明慧和陆正道都愣了，扭头看着陆云峰：“云峰，这是真的？”
    “真的。”陆云峰点点头，道：“说来也巧，张家村以前出过一个做官的，但后来好像遇到不好的事，逃难去了，逃跑前把很多带不走的金银珠宝装在一个青花罐里埋在了一个山洞里，前几天张家村出了人命案，因为当时天降大雨，警察进不来，我就去查了查这件案子，最后找到那个山洞，挖出了那罐子东西。”
    “原来是这样。”三人恍然。
    出于职业习惯，陆正道关注了一下：“那案子怎么回事？破了没有？”
    “当然破了。”陆云峰不着痕迹的拍了个马屁：“我可是您儿子，那小案子，还不是小菜一碟。”
    “呵呵呵……”三个人都笑了。
    ****************
    感谢‘懒惰的人^O^’打赏100起点币。 
        
第九十章 挂羊头卖狗肉
    第一更，第二更在凌晨前后，求推荐票。
    ****************
    去掉钻石的事，陆云峰把案情的经过以及推理结果说了一遍，道：“杏儿已经入土为安，那张蛤蟆随便找个坑埋掉了，我因为在山洞里发现有挖掘的痕迹，就想看看下面是不是埋了什么东西？没想到会挖到一罐子金银珠宝。”
    说到这，陆云峰看着陆正道，道：“爸，张家村整个地方都被我承包了，在那里挖到什么都是我自己的，不用充公吧！”
    “你都让你小姨拿到香江去了，还充什么公？”陆正道摇摇头：“充公以后也只会被某些人私藏了，这样也好，至少你能把钱用到正地方。”
    “我也是这么想的。”陆云峰笑了笑，端起酒杯：“爸，走一个。”
    一口酒下肚，气氛也是越来越好，一家人团聚终归是喜事一件，又有太多可说的话题，只可惜陆玉洁没在这，不然就更热闹了。
    吃吃喝喝，说着这些天在天都发生的事，当得知陆云峰短短几天功夫就帮程卫国破了两个案子，陆正道心里对自己的儿子又有了一个全新的认识，考虑到上个月在医院发生的案子，陆正道问道：“云峰，你毕业以后想做什么？”
    “侦探。”陆云峰毫不犹豫的说道：“我喜欢把一个个坏人绳之于法的感觉，但我又不想被警局那些条条框框束缚住，所以我想注册个侦探事务所，一是满足自己的需求，二也是能有个稳定的收入。”
    “你不是有那么一大摊子了吗！还在乎这点小钱？”陆正道问道。
    “那不一样。”陆云峰摇摇头：“那些钱基本上都是平白得来的，再说我也不会管，这些都交给小姨了，我最多就是在后边动动嘴，查查帐，不出大问题就行，可侦探事务所是我喜欢干，也愿意干的事，我相信凭着自己的能力，可以闯出一片天地，那样活着也有意义。”
    扭头看着陆冰清，笑道：“就像冰清，她想做明星，也正朝着这个方向一点点努力，我能做的就是尽全力支持她。”
    “你也希望我尽全力支持你？”陆正道拆穿了他的西洋镜。
    陆云峰干笑两声：“我只是希望尽我所能，多抓几个坏人，要是世界上少几个坏人，好人就能多几分安全。”
    听到这番话，陆正道以为陆云峰想起了他的母亲和哥哥，沉默片刻，点点头：“也好，回头我去注册一个侦探事务所，顶着我的名头，至少在云海没人敢动你。”
    现在陆正道对自己唯一的命根子看的比什么都重要，哪怕做出一些违规的事也在所不惜，而且要成立侦探事务所，你首先得是成年人吧！这一点陆云峰就被卡住了，其次，你得有这方面的能力吧！可你一个学生要注册侦探事务所，这不是玩笑吗！所以让陆云峰去注册侦探事务所，肯定成不了。
    换了陆正道就不同了，陆正道是当了二十年的老警察，工作能力出众，不管是年龄还是资历都在那摆着，再加上市委常委以及公安局长的身份，谁敢不给面子？
    不过……
    “爸，现在不让注册侦探事务所了吧！”陆云峰说道：“好像去年就**了相关规定，国内不允许这方面的注册。”
    “是吗？”陆正道愕然：“有这事？”
    陆云峰哭笑不得：“爸，您可是公安局长，怎么连这都不知道。”
    “国家规定那么多，鬼才记得住。”陆正道摇摇头，道：“既然不让注册，你怎么还想干这个？那不成违法了吗！”
    “只是不合法，但不算违法。”陆云峰道：“爸，您也知道咱们国内的公安机关有很多事根本就管不过来，老百姓很多时候都是有冤无处申，甚至报了案也不见得有回信，白白浪费时间和金钱，所以私家侦探很有存在的必要，至少给了老百姓一个伸冤的机会。
    我虽然不能注册侦探事务所，但可以打着律师事务所的名头私下里干这事，因为律师有调查取证的权力，我打算两年后报考上京大学法律系，毕业先考个律师证，然后开一家律师事务所，就可以名正言顺的行侦探事务所之能事了。”
    这种事陆云峰有经验，因为他上辈子就是这么干的。
    上辈子他在参军当兵的时候就对法律很感兴趣，用五年时间自学了法律课程，当了警察以后又用几年时间巩固，最后考取了律师资格证，这才辞去警局工作，顶着律师事务所的名头，当起了私家侦探。
    “挂羊头卖狗肉。”陆正道笑骂一声：“这样短期内就办不了案了吧！”
    “合法办案是不行，但我可以私下里帮您办点案子啊！”陆云峰道：“我的能力您也有点了解了，自从回国后，我在医院破了个案子，在天都帮干爹破了两个案子，还在张家村破了个案子，我的逻辑推理能力还是挺强的，您要是遇到比较难的案情，兴许我能帮点忙。”
    “嗯……”陆正道若有所思。
    “爸，您别担心。”陆云峰道：“要是有枪林弹雨的危险，我肯定不参与，我就是参与事后的调查取证，出出主意，肯定没危险。”
    陆正道滋口酒，道：“这事儿……遇到的时候再说。”
    “那我就当您答应了。”陆云峰呵呵一笑，问道：“爸，您那有什么积压着还没破的案子吗？给我瞅瞅？”
    “倒是有一些。”陆正道想了想，道：“不过很多案子都有年头了，也许有些当事人都已经不在了，看了也没什么用。”
    “反正闲着也是闲着，破不了案无所谓，要是能抓到坏人就更好了。”陆云峰笑道：“让梁哥帮帮我吧！上次就是梁哥带的队，我跟他有默契。”
    “嗯……”陆正道点点头：“也好，但那些案子要悄悄地调查，别大张旗鼓，免得把真正的罪犯吓跑。”
    “放心吧！”陆云峰心里激动：太好了，鬼力值啊！我来了。
    让案子找自己太被动，还是自己主动找案子比较快，这段日子陆云峰已经感觉到了鬼力值的珍贵，比如储物戒，比如各种处理器，比如各种异能，比如对寿命的优化，真的是非常好，而要得到鬼力值，他也发现了两种办法。
    一种是通过与自己有关的坏人死亡后吸取此人的魂魄换取鬼力值，另一种就是寻找那些没有消散的恶鬼，将他们吸收掉，换取大量鬼力值。
    陆云峰目前最大的鬼力值就来自于那串十二生肖佛珠手链，只可惜这种东西可遇而不可求，目前最靠谱的还是寻找积压在警局里未破获的案子，犯了强~奸、杀人之类案子的罪犯可是很值钱的。
    晚饭过后，陆云峰给程家打电话报平安，此时程卫国一家三口都在家，得知陆云峰打来电话，三人都很高兴，尤其是程卫国，笑的跟包子似的：“儿子，这次多亏你了，那四个劫匪都交代了，他们几个都是惯犯，除了这次抢劫杀人，还贩过毒、当过人贩子，托你的福，干爹这次又多了一笔政绩。”
    电话是开着免提的，陆正道听了这话，顿时气不打一处来：“程卫国，我儿子给你帮了这么大忙，你一句谢谢就完了？我告诉你，一前一后两个案子，该有的奖励，一分也不能少。”
    “哈哈，老陆，别这么大火气，云峰是我干儿子，我还能亏了他？”程卫国似乎很得意：“放心好了，回头等开了学，我就跨省给我干儿子把锦旗送学校去，让我干儿子在学校里威风一把，顺便让媒体关注一下，树立个好榜样，考大学也能加个分啥的。”
    “少扯淡，你这是害我儿子！”陆正道非常不满：“云峰还要上学，真要是上了电视，以后还有安生日子吗？”
    “老陆，这我就要批评批评你了。”程卫国道：“咱们当父亲的，都是望子成龙，望女成凤，现在社会竞争压力大，有名望跟没名望完全是两回事，咱儿子做的这点事你不给宣传出去，以后怎么干事业？酒香也怕巷子深啊！再说这是咱儿子的本事，你不给宣传也就罢了，反过来还要压着，是不是存心不想咱儿子好啊！”
    陆正道皱皱眉：“云峰现在还小，这些事不急。”
    “不小了。”程卫国道：“你是不知道，云峰这次在机场一个人三两下就干趴下四个杀过人的壮汉，不但武功好，心理素质也好的不像话，这种人才就应该放手大胆的让他去干！再说了，云峰小小年纪就承包了一个村子，普通人谁干得出来？我知道你是关心他，但你不要用长辈的眼光看他，云峰不是普通的孩子，比很多大人都成熟。”
    “……我再考虑考虑。”陆正道还是不放心。
    “那有什么好考虑的……对了，咱儿子书法写的特别棒，我媳妇已经推荐他加入国家书法家协会了，估计这几个月内就有消息，以后咱儿子光是当个书法家就够吃喝一辈子，你也知道咱们国内很多领导都喜欢书法，书法家的地位很高，冒头的那几个甚至能上达天听，有这么好的儿子，咱还有什么不知足的？”
    “书法！？”不止陆正道，张明慧和陆冰清也齐刷刷看着陆云峰，惊讶万分。
    ***************
    感谢‘忄！’‘爸爸～’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第九十一章 歌
    第二更，求推荐票。
    ***************
    面对家人的目光，陆云峰笑了笑：“我不是以前经常用毛笔蘸水在地上写字吗！没想到干妈发现我写的还不错，就把我推荐上去了。”
    “那哪是不错啊！”程卫国的声音从电话里传出来：“他干妈都说了，云峰是自创字体的天才，自创了几种……（周婉婷音：‘三种。’），对，三种字体，老陆啊！咱儿子真是天才，说不定以后就是第二个王羲之。”
    陆正道看着自己的儿子，心里涌起一种不真实的感觉，似乎不知不觉间，自己的儿子就已经成长到了一个让他想象不到的高度。
    鹰击长空，也是从雏鹰时期被母鹰推下山崖开始的。
    一年前，家庭很幸福，他对自己的儿子不够了解，但自从发生了那件事之后，儿子似乎就开始了蜕变，看看现在，对比一年前，变化真的太大了。
    “是啊！”陆正道露出一丝笑意：“孩子长大了，成材了。”
    “怎么我听你这味儿就不对呢！”程卫国似是想到了什么，哈哈一笑：“老陆，觉得自己老了吧！”
    “是老了。”陆正道笑道：“不知不觉就老了，以后是年轻人的天下了。”
    “别介，我就随口一说，孩子还小着呢！再怎么样也得靠咱们这些老家伙保驾护航，以你的精力，我看再干个二十年没什么问题。”程卫国说道。
    “我尽力吧！”陆正道呵呵一笑，道：“我说，抽空聚聚吧！这都十几年了吧！”
    “是啊！”程卫国很感慨：“最后一次见面，咱们还是三十来岁的大好青年，现在都四十多了，你肯定是个糟老头子了。”
    “不一定，我活的比你这官迷潇洒，比十几年前也没老多少，倒是你，听云峰说，你现在长得很腐败，头发也掉的差不多了。”说到这，陆正道打趣道：“你最好别把媳妇带来，不然我怕嫂子看到我以后移情别恋。”
    电话两头都传来女人的笑声，张明慧轻捶了陆正道一下：“德性。”
    程卫国呸道：“少来这套，你越这么说，我就越……我就不带媳妇，你能把我怎么样？”
    “哈哈哈……”笑声更大了。
    说说笑笑，两家人在电话里聊了一个多钟头，这才意犹未尽的挂断电话，考虑到现在的长途费很贵，这个月的电话费恐怕要多花几百了。
    十几天没归家，陆云峰愿意多陪陪家人，这会儿一家子人坐客厅里看电视，《我爱我家》已经播放到了八十多集，还有三十多集就结束了，一家人看的都乐呵呵的，就是中间插播的广告太恨人。
    趁着这会儿工夫，陆云峰说了一件事：“爸、妈，现在小张姐不在了，咱家是不是找个新保姆？”
    “是该找一个。”张明慧点了点头：“这些天小张不在家，家里比以前乱了不少，我跟你爸每天都要工作，冰清、玉洁现在放暑假还能做点家务，等开学就没法指望了。”
    陆正道喝口热茶，道：“这事儿你们看着办，我不管。”
    “肯定不能指望你，你可是咱们家的大爷。”张明慧笑道。
    “我来吧！”陆云峰道：“你们都要上班，别为这事耽误工作。”
    “行吗？”张明慧问道：“找保姆没那么简单，一个找不好，咱家里东西丢了都没处说理去。”
    “没问题。”陆云峰自信的道：“不是自夸，我看人还是挺准的，明天我就去保姆介绍中心看看，保证找个各方面都合适的回来。”
    张明慧还想再说什么，陆正道却道：“让云峰去吧！”
    张明慧扭头看着他，陆正道抿着茶水，道：“孩子长大了。”
    张明慧微微一笑，道：“你是大爷，你说了算。”
    看完电视，一家人坐着又说了会儿话，等十点一过，张明慧站起来：“不早了，赶紧洗澡睡觉吧！”
    “哦。”陆云峰和陆冰清站起来，道声晚安，便一起上楼。
    “哥哥，你先洗吧！”到了楼上，陆冰清指着浴室说道。
    “还是你先吧！”陆云峰笑道：“洗完早点睡，明天我送你去上学。”
    陆冰清眨眨眼睛。
    “顺道去找保姆。”
    “好吧！”陆冰清微微一笑：“那我就先洗了，但是我洗澡很慢，哥哥要多等一会儿。”
    “没事，我也要写点东西。”
    陆云峰回到自己房间，坐在书桌前快速写了起来。
    陆冰清洗澡真的很慢，足足一个小时之后，才穿着一件清凉的睡裙敲了敲门：“哥哥，我洗好了。”
    “哦，知道了。”陆云峰停笔搁在一旁，活动了下手腕，看着洋洋洒洒十几页的歌曲，露出了满意的笑容。
    吱呀一声，门被推开了，陆冰清探头望过来：“哥哥，我能进来吗？”
    “进来吧！”陆云峰站起来：“刚好我写了点东西，你过来看看。”
    “哦？”陆冰清推门走进来，刚洗完澡，穿着白色睡裙的她就像一朵洁白的莲花。
    中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
    看着她，陆云峰脑子里出现了这些词句，真的是出淤泥而不染的浊世青莲。
    “哥哥写的什么？”陆冰清迈着小台步走过来，看到书桌上十几页写满了字的信纸：“是歌？”
    “是啊！”陆云峰微微一笑：“以前脑子里就一直存着，现在一口气都写出来了，看得懂曲谱吗？”
    “看得懂。”陆冰清点点头：“我和老师学过一段时间的音乐课。”
    “那你慢慢看着，等我洗完再跟你细说。”陆云峰从衣柜里拿出换洗的裤衩背心，留下陆冰清钻进了浴室。
    陆冰清坐下来，看着第一页信纸上的内容，小声念道：“天使的翅膀……”
    陆云峰洗澡很快，十分钟不到就洗完了，但是张梅梅不在家，他只能自己把换下来的衣服洗干净，另外，他发现陆冰清换下来的衣服似乎还没洗……
    “唉！我一个三十多的老男人，还在乎这个。”陆云峰厚着脸皮把自己和陆冰清换下来的衣服洗了个干净。
    陆冰清的确是个好女孩，连**都是白色的，可见内心是何等纯洁……
    洗完衣服拿到院子里晾好，这才哒啦哒啦的上楼，回到房间。
    此时陆冰清正拿着信纸轻轻哼着：“从前冬天冷呀夏天雨呀水呀，秋天远处传来你声音暖呀暖呀，你说那时屋后面有白茫茫茫雪呀，山谷里有金黄旗子在大风里飘呀……”
    “魔痕斑杂萨达萨玛雅玛玛诺巴拉呀，斑杂撒多儿蝶若吧迪萨儿咱着没爸娃，素朵儿塔语没爸娃儿素波塔语没爸娃，啊努拉多没爸娃儿撒娃儿心地没咋呀咋……”
    陆冰清声音一顿，扭头看着陆云峰，听着陆云峰嘴里古古怪怪的发音，却意外的和她手里的《万物生》的曲调很契合，听起来比中文歌词更有意境，而且……好美的歌声。
    一首《万物生》唱完，陆云峰走到床边坐下，微笑道：“好听吗？”
    “好听。”陆冰清惊讶万分：“哥哥，没想到你唱歌这么好听，嗓音好清亮啊！”
    “还行吧！”陆云峰呵呵一笑，道：“这些歌都看完了？”
    “只看了几首。”陆冰清拿着信纸，眼中难掩兴奋之意：“哥哥，我看的这几首歌都很好听，没想到哥哥还会作词作曲，唱的也好听，哥哥不去当歌手太可惜了。”
    “哈哈，歌手就算了，我还是安安静静的当个美男子吧！”陆云峰笑道。
    这超前的话把陆冰清逗的扑哧一笑：“哥哥真是，不演小品可惜了。”
    “不说这个。”陆云峰摆摆手，指着这些歌曲，问道：“喜欢吗？”
    “喜欢。”陆冰清连连点头：“每一首都那么好听，太喜欢了。”
    陆云峰微微一笑，道：“喜欢就好，这些都是给你写的。”
    “给我的？”陆冰清愣了下，惊喜万分：“真的吗？”
    “骗你有什么好处？”陆云峰笑了笑：“我妹妹都说要当大明星了，当哥哥的当然要倾尽全力，演电视咱们暂时没机会，但唱歌总行吧！我就不信一堆好歌砸下去，不能把你砸成个歌星。”
    ***************
    感谢‘懒惰的人^O^’打赏100起点币。 
        
第九十二章 才华
    第一更，求推荐票。
    ****************
    陆云峰重生以后的好处还是很多的，哪怕没有体内的地狱，他也能混得风生水起，依靠的就是未来二十年的庞大信息资源。
    抛开过目不忘的能力，其实陆云峰上辈子的记忆能力就不错，要知道，要做一个拿着律师资格证的侦探，没个好记性是很困难的，光是那些需要熟知的庞大资料就够喝一壶的。
    当初陆云峰第一天回国，看到张明慧的马自达，脑子里自然而然的出现了相关的资料，这就是记忆力强的作用。
    所以抽奖所得的过目不忘只是锦上添花，哪怕没抽到这种能力，对陆云峰也没有多少影响。
    现在这十几首后世非常热门的歌曲只是开胃菜，趁着现在网络不发达，陆冰清当几年歌手还能赚点钱，要是再过十几年，网络上任何新歌都是及时更新，搞的很多音乐人都没了饭吃，只能靠走穴或给电视电影搞主题曲、插曲活着，非常凄惨。
    陆云峰目前给陆冰清设计了一个大概的路线，趁着网络不发达，先搞几首好歌唱出名声，最好能搞个歌坛天后的名头，嗯，国际级的。
    然后等网络发达的时候，让陆冰清全力转向影视，反正上戏学的就是表演，到那时候也就用不着陆云峰再给她‘写歌’了，再说到了那个时候，陆云峰怎么也是跺跺脚，地球抖三抖的人物，哪个小歌星敢找他邀歌？
    既捧出了陆冰清歌坛天后的名头，又隐藏了拿不出新歌的弱点，完美。
    陆云峰这些小算盘，陆冰清当然不知道，她现在只是被陆云峰感动了，眼睛亮晶晶的，能看出里面含而不发的水润：“哥哥，你对我真好。”
    “这不是应该的吗！”陆云峰笑了笑，道：“你这几天熟悉一下这些歌，回头我让小姨在香江买个唱片公司，咱们把这些歌录下来，发行出去，先给你安上个两岸三地小天后的名头，再有三年香江就回归了，我怎么也要让你成为刘得华级别的歌手，参加回归庆典。”
    “我……我行吗？”陆冰清被这番话吓了一跳。
    三年后参加香江回归庆典？陆冰清做梦也没想过。
    “一定行。”陆云峰道：“像是现在很多的知名歌手，有一两首好歌就能在全国迅速成名，咱们可有十几首好歌呢！而且这只是先期打头阵用的，以后还有无数好歌等着呢！要参加回归庆典算什么？以后我还要让你从格莱美拿大奖呢！”
    “格莱美是什么？”陆冰清问道。
    “是美国和世界音乐界最重要的奖项之一，相当于电影界的奥斯卡，MJ就拿过格莱美大奖。”陆云峰道。
    “哦。”陆冰清明白了，可明白归明白，眼下她对格莱美却没什么想法，现在还一文不名呢！哪有功夫考虑格莱美啊！
    “哥哥，你刚才唱的是《万物生》吗？听着跟念经似的。”陆冰清把话题转回了她感兴趣的方面。
    “认真说起来，我这还真是念经。”陆云峰笑道：“我刚才唱的是梵文版的《万物生》，是《百字明咒》里的经文，全名是《金刚萨埵百字明咒》。”
    “金刚萨埵是什么？”陆冰清没听说过。
    “是佛教密宗一个叫真言宗流派的第二祖，第一祖是大日如来。”陆云峰道。
    “哦。”陆冰清想了想，追问道：“大日如来是如来佛祖吗？”
    “这个么……”陆云峰略作思索：“可以说他们是一个人，也可以说他们不是，佛教的说法挺驳杂的，很多东西都是只可意会不可言传，就说《西游记》最后一集，负责给唐僧经文的那两个人……”
    “我知道，是摩柯切叶和阿诺陀。”《西游记》在国内深入人心，除了瞎子和没见过电视的，所有人都看过，陆冰清也不意外，很轻松的就说出了那两个给唐僧无字经文的人。
    “不是。”陆云峰摇摇头，道：“这两个人的名字被电视里的如来佛祖说错了，他们的名字其实是摩柯迦（jia）叶(she)，和阿难陀，另外他们和如来佛祖只是小说中的叫法，佛教当中所谓的如来佛祖其实是释迦牟尼，也就是创建佛教的圣人，地位等同于道教的三清祖师，而摩柯迦叶是释迦牟尼十大弟子之一，阿难陀又是摩柯迦叶的弟子，三人是这么一种关系。”
    “哦哦。”陆冰清这还是第一次听到佛教的人物关系，像个求学似渴的学子般看着陆云峰，期待他多讲一点。
    “佛教有个挺著名的典故，叫拈花一笑，大概的意思是说，有一次释迦牟尼在灵鹫山说法，大梵天王把一朵花献给释迦牟尼，释迦牟尼拿着这朵花拈来拈去，却一句话也不说，一帮人不知道怎么回事儿，只有摩柯迦叶笑了笑，然后释迦牟尼就说，我刚才讲的是以心传心的法门，现在我已经把它传给了摩柯迦叶。然后把他平时用的袈裟和钵盂授与摩柯迦叶。咱们平时听到的‘衣钵传人’就是从这来的。”
    “哦，原来衣钵传人是从佛教来的啊！”陆冰清恍然大悟。
    “所以佛教很多东西都是只可意会不可言传，包括摩柯迦叶给唐僧无字经文，其实就是因为摩柯迦叶本身学的就是一个字没有的佛法，如来佛祖让他给唐僧传经，摆明了就是不把经文传给他。”
    “原来里面还有这么多内容。”陆冰清觉得自己长见识了。
    陆云峰笑了笑：“所以如来佛祖和大日如来，从地位上来讲倒是差不多，你把他们当一个人可以，当两个人也可以，反正都有讲头。”
    顿了顿：“就好比西方人信仰的上帝，和阿拉伯人信仰的安拉，他们都认为自己信仰的才是唯一的真神，其他教派信仰的都是异端邪说，就因为这样，那些教派才罗着圈的打架，因为不打不行啊！你要是承认了对方，那自己信仰的神就不是唯一了，可是教义上写的自己的神就是唯一，你推翻了教义，那自己信仰的就等于崩溃了。”
    “哦。”陆冰清听的似懂非懂。
    “所以在这种情况下，完全可以把安拉和上帝说成是一个人，只是称呼不同罢了，因为不管是安拉还是上帝，他们都是创造了世界的唯一神，如来佛祖和大日如来也可以这么说。”
    “这么说我就懂了。”陆冰清点了点头，不过从一首歌就延伸出这么多知识，陆冰清对陆云峰的学识真是佩服得五体投地。
    “嗯，所以《万物生》这首歌算是一首藏传佛教密宗歌曲，之前我唱的时候，你有没有感觉到一种禅的意境？”陆云峰问道。
    “这个……”陆冰清有点不好意思的挠挠脸颊：“我就是觉得好听，意境……这个……”
    “……”陆云峰摇摇头：“算了，没有一定的阅历和感悟是感觉不出来的，这也说明你与我佛无缘。”
    陆冰清扑哧一笑：“说什么‘我佛’，哥哥你又不信佛。”
    “但我喜欢研究佛教的东西。”陆云峰笑了笑，道：“不说这个，刚才听你这么一说，我倒是觉得《万物生》这首歌不适合现在的你，过些年等你成熟了再唱吧！”
    “嗯。”陆冰清也觉得这种有意境的歌曲不适合她这个年龄的女孩唱。
    “对其他歌曲有什么感想吗？最喜欢哪一首？”陆云峰问道。
    “这首……”陆冰清把信纸掀开，找到一首歌，带着一点小兴奋的道：“这首《隐形的翅膀》太棒了，我从没听过这么好听的歌，而且很适合我。”
    “确实。”陆云峰点点头：“《隐形的翅膀》很适合你这样对未来有梦的女孩演唱，但是你要想完美演绎这首歌，还要加强唱功和技巧的磨练，有自己独特技巧和风格的歌手才能长久的演唱下去。”
    “嗯。”陆冰清连连点头，皱皱眉：“我也觉得这首歌如果唱的太平了会缺少点什么，可又不知道该怎么把它唱好。”
    “那简单。”陆云峰笑了笑：“歌是我写的，我想我对怎么唱这首歌最有发言权，你听我唱一遍。”
    “好。”陆冰清满是期待的看着他。
    陆云峰清清嗓子，以张少涵的唱腔把这首歌清唱了一遍，听了陆云峰的唱腔，陆冰清只觉得格外好听，比自己那种普通的唱法强了太多，有种空灵清澈的味道，不由得若有所思。
    “怎么样？”唱完一遍，陆云峰问道：“听明白了吗？”
    “有点明白，又有点不明白。”陆冰清捏着嗓子，尝试了一下陆云峰刚才的唱腔：“咪咪咪咪……嘛嘛嘛嘛……依依依依……啊啊啊啊……”
    试了几次音，却总找不到调上：“好像不太对，哥哥，我是不是不适合这种唱腔？”
    “没关系。”见陆冰清有些沮丧，陆云峰揉揉她的头，安慰道：“任何一首歌曲都可以用不同的风格演绎，你保持自己的风格就够了，说起来你的声音比较甜美清脆，很适合唱情歌……这样！”
    陆云峰重新坐回书桌前，提笔又写了一首歌。
    陆冰清站在旁边，看到陆云峰写下了歌的名字，小声念着：“挥着翅膀的女孩……”
    ****************
    感谢‘书友140522050118483’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘懒惰的人^O^’打赏400起点币，感谢‘唱寂寞哦’打赏588起点币。 
        
第九十三章 坏哥哥
    第二更，求推荐票。
    **************
    “当我还是一个懵懂的女孩，遇到爱，不懂爱，从过去，到现在，直到他也离开，留我在云海徘徊，明白没人能取代，他曾给我的信赖……”
    按照简谱轻轻唱着这首歌，陆冰清越唱越激动，这首歌简直唱出了女孩对爱情的憧憬和情怀，而且整首歌的曲调都很平稳，并不需要炫技，只要将感情唱出来就足够了，非常适合现在的她。
    “哥哥，这首歌太好了。”陆冰清放下简谱，兴奋的道：“这首歌一定要让我唱，我真是太喜欢了。”
    “本来就是给你写的。”陆云峰微微一笑，看了下时间：“哎！都一点多了，赶紧的吧！”陆云峰站起来：“歌的事明天再聊，先去睡觉，明天别起不来。”
    “哦。”不说不知道，这一说，还真觉得又累又困，陆冰清揉揉眼睛，把写着歌的信纸拿起来：“那我去睡觉了，哥哥，你也早点睡吧！”
    “把歌放下。”陆云峰拉着她的手腕：“不然你晚上睡不着。”
    陆冰清吐吐舌头，她还真想把歌拿屋里慢慢看的，小心思被陆云峰拆穿后，只能放下这些歌，轻轻捶了捶陆云峰胸口，撒娇道：“玉洁说的对，真是个坏哥哥。”
    “你这臭丫头。”陆云峰一巴掌拍在陆冰清屁股上，笑骂道：“哥哥这么疼你，哪坏了？”
    “呀！”陆冰清双手捂着屁股，转身望着陆云峰，眼睛水润润的，脸蛋泛红：“坏哥哥。”
    陆云峰又抬起了手，陆冰清呀的一叫，急忙跑了出去，最后关门的瞬间，又冲陆云峰吐了吐舌头：“坏哥哥。”
    咔嚓一声，哒哒哒的脚步声过后，又是开门关门的声音，这才安静下来。
    陆云峰看着拍了陆冰清屁股的右手，哧的一笑：“真是大姑娘了。”
    对面房间，陆冰清侧躺在床上，怀里抱着陆云峰送给她的泰迪熊，摸了摸被拍的屁股，脸蛋越来越烫，脸埋在泰迪熊里：“坏哥哥……”
    一夜过去。
    清晨，陆云峰一觉醒来，发现天阴沉沉的，似乎又要下雨了。
    晨练完毕，陆云峰在早点摊买了豆浆、油条和包子，这会儿云层似乎薄了一些，陆云峰就烦这种天气，说下不下的，也不知道出门要不要带把伞。
    到了家，陆正道和张明慧都醒了，但陆冰清还没下楼，可能和昨晚睡得太晚有关。
    “爸、妈，你们先吃，我去叫冰清下来。”陆云峰放下早点去了楼上。
    “冰清。”站在陆冰清闺房前，陆云峰敲敲门：“冰清，起来吃饭了。”
    里面没动静。
    “冰清……”陆云峰又敲了敲门：“醒了没有？”
    依旧没动静。
    陆云峰试着转了下把手，门竟然开了：“冰清，我进来了啊！”
    开了门，陆云峰探身进去，在少女的香榻上，陆冰清正衣衫不整，秀发凌乱的躺在床上，睡得很熟。
    睡裙的下摆在研磨之下已经拉到了腰部，露出了底下的白色小裤裤，少女的慵懒和可爱一览无余，看的陆云峰有些心痒。
    走到床边，把睡裙的下摆往下拉了拉，盖住诱人的小屁股，手上移，揪住陆冰清的一缕头发，往鼻子里捅了捅。
    “嗯……”陆冰清揉了揉鼻子，转个身继续睡。
    “……”陆云峰一脸好笑，看来昨晚陆冰清真是到了很晚才睡，不然不会睡的这么死。
    没办法，陆云峰使用五行铜钱和光元素帮陆冰清做了一次身体强化和排毒，时间不长，只过了两分钟，陆云峰就把五行铜钱收回体内，右手一捏陆冰清的鼻子。
    “……”
    陆冰清憋的睁开了眼睛，推开陆云峰的手，坐起来‘噗哈’一声，看到含笑站在自己床边的陆云峰，双手握成小拳头在陆云峰身上捶：“坏哥哥！让你使坏！让你使坏！”
    “哈哈……”陆云峰笑着任她捶了几下，便抓着她的手腕，道：“谁让你睡的跟死猪似的，怎么叫都不起，哥哥我只能出此下策了。”
    陆冰清翻了个白眼，突然想到什么，急忙低头看了下自己的睡裙，虽然有些凌乱，但还好没有走光。
    陆冰清松了口气，随即脸蛋一红，娇嗔道：“哥哥，你怎么没经过我的同意就进来了？”
    “这可怪不到我，我在门口敲了半天的门都没动静，还以为你怎么样了呢！再说你这门也没锁，我一推就进来了。”陆云峰解释了一下，道：“倒是你，怎么睡的这么死？我这饭都买回来了，昨晚是不是干别的事了？”
    “哪有。”想起昨晚，陆冰清脸更红了，用力推着陆云峰：“快出去，我要换衣服了。”
    “好，我出去了。”陆云峰笑了笑，迈步朝外走：“快点啊！饭都快凉了。”
    “知道啦！”陆冰清吐了吐舌头：“坏哥哥。”
    到了楼下，陆正道和张明慧正在吃饭，见他下来，张明慧问道：“冰清起了吗？”
    “起了。”陆云峰在对面坐下，剥了两瓣蒜，道：“爸，等下我去送冰清上学，回来去您那拿案底，再去找保姆，您可提前帮我准备好。”
    “正式文件不能让你拿走，给你做一份复印吧！”陆正道说道：“案子太多了，先给你二十份案底，你要是能破一个案子，以后就继续给你拿，要是一个也破不了，以后就别拿了。”
    陆云峰啧一声：“好吧！”
    他明白陆正道的顾虑，虽然那都是积压了很多年没有破的案底，但毕竟是警局的正式文件，不可能因为他的无聊就给他打包带回家，这二十份算是一次考验，要是能破掉一个案子，就证明他有破案的能力，可如果破不了，那以后就不要再胡闹了。
    陆冰清刷牙洗脸梳头换衣服还是挺费时间的，等她下来的时候，陆正道和张明慧早就上班去了，陆云峰也吃的饱饱的，正坐在客厅里消食。
    见陆冰清下来，陆云峰道：“饭在桌上盖着呢！赶紧吃，一会儿该迟到了。”
    “知道啦！坏哥哥。”陆冰清吐了吐舌头，哼着歌去了饭厅，从昨天晚上被打了屁股之后，陆冰清比以往活泼了一些，在陆云峰面前似乎揭下了某些伪装。
    眼看时间快到了，陆云峰赶紧把雨披和雨伞准备好，等陆冰清吃完饭，招招手：“走了。”
    “不急，还有十五分钟，晚不了。”陆冰清看了手腕上的电子表后说道。
    “我是怕半路下雨。”陆云峰指了指天空，云层比之前又厚了一些，阴沉沉的：“昨天也没看天气预报，也不知道今天什么雨？”
    “阴转小雨吧！”陆冰清锁好门，坐在自行车前梁上，道：“哥哥，中午记得去接我放学。”
    “放心吧！”陆云峰微微一笑，脚一蹬，绝尘而去。
    陆冰清上的暑期培训班的艺术学院是一栋五层的建筑物，面积并不是很大，每层有十几间屋子，分成办公室和培训班，艺术学院自然是培训诸如绘画、音乐、戏剧、舞蹈之类的地方，类似于文化宫，但这里只提供培训，不提供玩乐。
    到了楼下门前，陆云峰把雨伞递过去，问道：“中午想吃什么？”
    “西红柿炒鸡蛋。”陆冰清甜甜一笑：“要哥哥亲手做的。”
    “行。”笑着刮了刮陆冰清的小鼻子：“快去吧！”
    “嗯，哥哥再见。”陆冰清挥挥手，转身走了进去。
    陆云峰抬头望天，云层怎么又薄了？
    无语望苍天啊！
    ……
    公安局，局长办公室。
    陆正道从抽屉里拿出一个厚厚的大文件袋丢在桌上：“这是那二十份案底的复印件，只能在家看，别让外人看到。”
    “放心吧！”陆云峰把文件袋拿起来，掂量着很有分量。
    “爸，那我不打扰您了，中午回来吃饭吗？”陆云峰问道。
    “不回去了。”陆正道摇摇头：“等会儿要去市委开会，中午在市委食堂吃。”
    “哦，开什么会啊？”
    “有关城市建设、招商引资方面的。”陆正道摇摇头：“跟我关系不大。”
    “呵呵，安全可是重中之重，您轻省不了。”陆云峰笑了笑：“走了啊！”
    “查案子的时候去找梁勇，我打过招呼了。”陆正道说道。
    “知道了。” 
        
第九十四章 金英顺
    这章四千多字，这种涉及到很多推理破案的书很不好写，尤其熊猫又要写成一本非常生活化，还要涉及到情感等各方面的书，就更不容易了，所以熊猫这本书码字很慢，一个小时都不见得有一千字，所以很多兄弟姐妹说‘快更新’的，熊猫也只能无奈‘呵呵’了，不是不想快，是真快不起来啊！要是跟上本《打怪》似的，熊猫一天一两万也不是问题，但这本一天能六千就很不容易了，熊猫只能说，尽量多写，至于能写多少就不敢保证了。好吧！最后求一下推荐票。
    *****************
    云海有十好几家保姆介绍中心，在这个快速发展的沿海二线城市，很多家庭的成年男女都要外出工作，把老人孩子在家，老人辛苦一辈子，总不能还让老人劳累吧！所以找个保姆伺候老人孩子是很有必要的。
    在这种情况下，保姆介绍中心应运而生，因为市场广阔，几乎每一家介绍中心的生意都非常火爆，来自全国各地甚至是国外的保姆应有尽有。
    云海地处东北，是东面和北面几个国家最容易越境的地方，尤其是金氏王国，发展成什么样就不用说了，地球人都知道。
    哪怕二十年后都有一大批脱北者，更不用说现在这个时代，逃到东北的男男女女多的是，这些人大部分和当地少数民族生活在一起，也有一些涌入中原腹地的人。
    但他们没有合法身份，所以平时干的都是最底层的工作，男人干的是最苦最累的重体力活，女人基本上是餐馆服务员、清洁工甚至给人擦皮鞋，当然也有少量当保姆的，只是出于对这些脱北者的不信任以及语言不通，愿意雇佣她们的人非常少。
    陆云峰倒是没想到，自己刚来到这家保姆介绍中心大门前，还没下车呢！就有几个年龄不一，上至四十岁，下至十二三，穿着非常朴素的女性围了过来，操着半生不熟的汉语叽里咕噜，年纪小的还能表达几分意思，年纪大的说到最后干脆就说起了金氏话，闹闹哄哄，就跟菜市场似的。
    虽然陆云峰有语言这种生活职业，可要听这种怪里怪气的语言也够难为他的，而且很显然，这些人都是那些没有合法身份，介绍中心不肯收容的‘在野党’，所谓在野党，就是安全系数不可靠，出了事没人承担责任的那些野保姆。
    这些人要想找到工作，就只能在介绍中心门口碰运气，当然基本上是没几个人会雇佣她们的，主家找保姆，除了照顾老人孩子之外，也要为家里的安全考虑，真要是雇了个心狠手辣的，把家里东西偷走，或是把家里孩子抱走，把家里老人砍死……那就亏大发了。
    陆云峰没想到自己会碰到这么一群野保姆，而且还都是金氏王国来的，那一口一个思密达也是让他醉了。
    陆云峰懒得听她们嘚吧，直接开了精神力，把这些人的精神波动探查了一遍。
    这一探查真是汗啊！
    “你们这些骚货，别以为我四十岁了就跟我抢，我能天天陪老板上床，你们行吗！”
    “看他骑的车好高级，家里一定很有钱，要是能天天偷点东西……”
    “我不想再当妓~女了，我一定要得到这份工作，但是这个小欧巴好帅啊！要是陪他上床也不错啊！”
    真是一群彪悍的女人啊！
    “怎么办？有这么多人抢，我能得到这份工作吗？我才十三岁，这个欧巴一定不会找我这么小的保姆吧！啊，肚子好饿，好想吃包子啊！上次在垃圾桶里找到的半个包子真好吃。”
    “嗯？”陆云峰扭头看着这个面黄肌瘦，个头只有一米四的小女孩，全身上下脏兮兮的，穿着一件粉红色的半截袖衬衣，灰色的宽松短裤，头发长长的，却蓬松散乱，脸很脏，一双大眼睛带着对未来的迷茫、痛苦和麻木，就像卖火柴的小女孩，令人心痛。
    见陆云峰看着自己，小女孩突然紧张起来：“欧……欧巴，要偶吧！偶很便宜的，有吃有住就可以了，偶什么都会干，真的。”
    小女孩的汉语说的还算清楚，看来在这边生活过很长一段时间了，但她只有十三岁，要想把汉语说成这样，没有三五年的苦功肯定不行，那小女孩来国内的时候才多大？她的父母呢？
    陆云峰问道：“你叫什么名字？多大了？家里都有什么人？”
    “偶……偶叫金英顺，十五岁，偶家里……家里……没什么人了。”小女孩紧张兮兮的说道。
    陆云峰皱皱眉：“你撒谎。”
    “没……没有，偶没撒谎。”小女孩急忙摇头，害怕的都要哭了：“偶真的没撒谎。”
    “还说没撒谎！”陆云峰呵斥道：“你这么点的小孩也敢说自己十五岁？真当我好糊弄吗！”
    “偶……偶……”小女孩这次真的哭了：“对不起，对不起……偶……偶只是听说年龄大一点可以找到工作……偶……偶真不是故意的……”
    小女孩旁边的那些人却没有半个同情她，因为她和她们是竞争对手，要是现在能少一个竞争对手，她们找到工作的机会就增加了。
    十几年后的相声界，有一个小黑胖子说过一句话：只有同行才是赤~裸裸的仇恨。
    这话真是一点不假。
    感觉到这些人的精神波动，陆云峰心中轻叹，拍拍小女孩的肩膀，道：“别哭了，我雇你了。”
    “啊！？”所有人都惊呆了。
    直到坐在陆云峰的自行车上，来到陆云峰家里，小女孩依旧有种不真实的感觉。
    “偶……偶以后要在这里当保姆吗？”看到这么漂亮的房子，小女孩手足无措。
    “对，以后你就在这当保姆。”陆云峰打开浴室的门，道：“过来，我先给你洗个澡，那身衣服都丢掉，都臭了。”
    “洗……洗澡……”小女孩又紧张了，但看到陆云峰高大帅气的样子，以及自己脏兮兮、瘦巴巴的样子，这种紧张渐渐消失，走进浴室里脱掉衣服，光溜溜的站在陆云峰面前。
    明明都十三岁了，金英顺竟然没有丝毫发育的迹象，外表就像个十来岁的小孩，瘦的如同皮包骨头，陆云峰看的鼻子直泛酸。
    “我这次给你洗澡，是因为你不懂怎么用热水器，还有就是你身上太脏了，没人帮你搓澡根本洗不干净，下次你就要自己洗了，知道吗？”陆云峰拿着花洒和搓澡巾说道。
    “嗯。”金英顺点点头，热水喷在她身上，非常舒服。
    金英顺身上真的太脏了，恐怕得好几年没洗过澡，全身上下散发着一股酸臭味，陆云峰愣是从她身上搓下二斤泥来，头发用洗发水洗了三遍，脸上和身上也用了小半块肥皂，幸好金英顺身上没什么感染疾病，不然陆云峰都要考虑给她消一遍毒了。
    花了整整一个钟头洗完澡，陆云峰发现金英顺长的还挺可爱的，五官很有立体感，不像普通的棒子是平的。
    拿了一件自己的大T恤给金英顺穿上，陆云峰道：“先凑合穿着，等下我去给你买两身衣服和鞋子。”
    “谢谢欧巴。”穿着宽大的T恤，金英顺觉得脑子有点晕乎乎的，捂着肚子：“欧巴，偶……偶饿了，能先吃点东西吗？”
    “早饭还剩了几个包子，我给你热一下。”陆云峰说道。
    “包子！”金英顺眼睛都亮了：“不……不用热，偶可以吃凉的。”
    “那不行。”陆云峰摇摇头：“你现在身体虚弱，不能吃凉东西，吃坏肚子就不好了。”
    “那……那偶来热吧！”金英顺道。
    陆云峰看着她，问道：“你会用微波炉吗？”
    金英顺把头一低，绞着手指：“不……不会。”
    “……”陆云峰勾勾手指头：“过来吧！我教你。”
    微波炉是很简单的电器，几个包子用中高火转上三分钟就可以了，但之后陆云峰问金英顺会做什么饭？金英顺又把头低下去了，给的答案让人抓狂：“泡菜。”
    陆云峰突然觉得雇佣金英顺就是个错误，哥是找保姆，不是找难民啊！
    “给你十天时间。”陆云峰表情严肃的道：“十天之内，你必须学会做饭，不求你做的多好吃，至少家常菜你要会做。”
    “偶……偶一定会努力学习的。”金英顺既紧张又害怕，生怕陆云峰不雇佣她了，好不容易找到一个可以吃饱睡暖的地方，她真的不想再去睡桥洞、和野狗争食了。
    “一定要用心。”陆云峰面色一缓，问道：“会做家务吗？”
    “会！偶会！”金英顺连连点头：“偶会洗衣服、扫地、铺床、叠被子、擦窗户……”
    “会就行。”陆云峰挥挥手打断她的话，道：“我再问你一次，你家里真没什么人了？”
    “……没有了。”金英顺沉默了很久，低声道：“都饿死了。”
    叮——
    陆云峰打开微波炉，把冒着热气的三个包子端出来，道：“先吃饭吧！”
    “嗯。”看着热气腾腾的包子，金英顺不停地咽着口水，但陆云峰却让她坐在饭桌前吃饭，筷子递过去：“别下手，用筷子夹着吃。”
    “嗯。”金英顺接过筷子，夹着热气腾腾的包子啃了起来，狼吞虎咽的，一点也不像个女孩子。
    但陆云峰能体谅她，一个全家饿死，自己也差点饿死的女孩，你能要求她吃饭的时候像淑女一样吗？
    也许对金英顺来说，这个世界上没有什么比一顿饱饭更重要的了。
    外面买的包子个头并不大，即便是暴饮暴食，三个包子也不足以把人撑死，但金英顺经常挨饿，把胃都饿小了，再加上吃的这么快，竟是有点涨肚，可即便如此，金英顺也露出一丝满足之色，因为她从没吃过这么好吃的包子。
    “欧巴，偶吃饱了。”把盘子上留下的残渣都舔的干干净净，金英顺才放下筷子，小心翼翼的说道。
    “……”陆云峰心中轻叹，道：“去把盘子洗干净。”
    “好。”金英顺立即拿着盘子走进厨房，打开水管，就这么干冲着，用手抹了抹就算洗完了。
    “……”陆云峰看到这一幕，脸一黑：“不对！这么洗不卫生！”
    金英顺又被吓住了：“偶……偶……”
    “要用洗涤灵和刷碗布。”陆云峰拿起刷碗布，用水浸湿，随后挤了一些洗涤灵，把盘子和筷子刷干净：“看到了吗！这么洗才干净卫生，不然刷不干净会吃坏肚子生病，明白吗！”
    “明……明白。”金英顺眼睛里带着浓浓的新奇，鼻子嗅了嗅：“欧巴，洗涤灵真好闻。”
    “这是刷锅洗碗用的，又不是吃的，好闻有什么用。”陆云峰把刷好的盘子和筷子放进橱柜里，问道：“会不会切菜？”
    “会。”金英顺点着小脑袋：“偶切过菜，做泡菜的时候经常切。”
    “……”
    陆云峰从冰箱里拿出几个西红柿和土豆，道：“你把西红柿和土豆切好，西红柿要炒鸡蛋，切成小块的，土豆切成丝。”
    顿了顿：“实话告诉我，你切没切过西红柿和土豆丝？”
    金英顺把头一低：“没……没有。”
    “……”
    陆云峰捂着额头，道：“我觉得还是换个保姆比较好。”
    “不要！”金英顺吓的扑通一声跪了下来，抱着陆云峰的大腿，呜呜的哭着：“欧巴，不要换偶，偶会努力……偶一定会努力的……呜呜……欧巴，不要换偶啊！”
    “……”金英顺的反应让陆云峰有些无奈，拍拍她的头顶：“好了，我不换你，快起来吧！”
    “呜……真的吗？”金英顺抬起头，眼泪和鼻涕都流出来了，看起来很可怜，还有那么点脏。
    “唉！”叹口气，陆云峰把金英顺拽起来：“我们家里人很爱干净，夏天的时候要每天洗澡，天冷了也要三天一洗澡，家里一定要收拾得干干净净，吃的更要干净。你先洗把脸，我教你切菜做饭，回头再教你怎么用洗衣机和空调……算了，你要学的太多了，慢慢学吧！”
    “嗯，嗯。”来到这么一个讲究的家庭，金英顺感受到了很大的压力，但这些压力和以前的生活比起来算不了什么，金英顺给自己打气：我行的，我行的，我一定行的。
    教一个小女孩各种乱七八糟的家务，各种注意事项，陆云峰也真是醉了。
    时间很快到了十一点半，眼看陆冰清就要放学了，陆云峰道：“我去接我妹妹放学，你去盯着绿豆汤，绿豆飘花了就把电源拔了，拔电源的时候一定要小心，手上不能有水，也不要碰到插口，不然很危险，知道吗？”
    “知道。”金英顺连连点头：“绿豆飘花拔电源，拔电源不能让手沾水，也不能碰插口。”
    别说，金英顺记性挺不错，基本上陆云峰说一遍就能记住，而且学习能力也很不错，至少切土豆丝的时候，从一开始炸薯条那么大，到最后终于切成了普通土豆丝粗细，进步还是很明显的，关键是没切到手。
    “那我出去了，把门插好，在我没回来前，不许给任何陌生人开门，知道吗？”门前，陆云峰跨坐在自行车上叮嘱道。
    金英顺连连点头：“知道，偶一定不会给陌生人开门的。”
    “嗯。”陆云峰道：“进去吧！等下给你买衣服回来。”
    听到这句话，金英顺激动万分：“谢谢欧巴。”
    陆云峰笑了笑，等金英顺关了门，便朝陆冰清的培训班赶去。
    *****************
    感谢‘(稻草人)’‘潮州铭诚’各打赏100起点币，感谢‘懒惰的人^O^’
    ‘sam~tang’各打赏200起点币。 
        
第九十五章 不良
    第一更，第二更在凌晨以后，求推荐票。
    ***************
    “好，今天的课就到这里，下课。”
    随着舞蹈老师一声令下，十几个穿着舞蹈训练装的年轻女孩有说有笑的朝更衣室走去。
    “冰清，你今天心情好像很好啊！”更衣室里，看到陆冰清哼着有些陌生却很好听的曲调，几个女孩嘻笑着打趣道：“不是交男朋友了吧？”
    “哪有。”陆冰清连连摇头：“让老师听到，肯定要骂你们了。”
    “又不是我们交男朋友，凭什么骂我们。”女孩们一点也不在乎，有个女孩问道：“哎，是不是隔壁美术班的那个李浩？我可是听说他一直暗恋你呢！”
    “算了吧！”另一个女孩说道：“暗恋冰清的男孩能从东大街排到西大街，李浩算什么啊！不过李浩长的还挺帅的，人也老实巴交，要是当个男朋友也不错啊！”
    “是你看上李浩了吧！”
    “呸，你才看上了呢！”
    “我看呀，是你们两个都看上了吧！哈哈哈……”
    “讨厌，让你乱说！”
    “哎呀！哈哈哈……投降投降……”
    说笑打闹声中，陆冰清换好了衣服，背着她的小包，道：“你们慢慢换着，我先走了。”
    “好，明天见。”
    走出更衣室，陆冰清迈着轻盈的步子朝楼下走去，这时一个十六七岁的少年从一间教室里走了出来，看到陆冰清，眼中闪过一丝惊喜：“陆冰清，下课了啊！”
    陆冰清扭头看了少年一眼，少年一米七出头的个子，长的很清秀，身材像女孩一样纤细，穿着一件白色的衬衣，牛仔裤，显得很干净，文质彬彬，肩上挎着画夹，显露出他美术培训班学生的身份。
    “是啊！”陆冰清微微一笑：“李浩，你也下课了啊！”
    “嗯，下课了。”这个少年就是之前更衣室里那些女孩们说的美术班的李浩，和女孩们说的一样，李浩的确长的挺帅气，看着也挺老实巴交的，很腼腆，若是那些成熟的女人见了，定会燃烧起熊熊的母爱之火。
    就像那些女孩说的，李浩的确在暗恋着陆冰清，只是老实的男孩是没有勇气告白的，更何况十六七的年纪，对喜欢的女孩更是只有贼心没有贼胆，但这也是最容易诞生初恋的年纪，对世界上无数男女来说，世界上最帅的男孩或最美的女孩，并不是公认的大众情~人，而是内心中无法磨灭、无法取代的初恋，对李浩来说，陆冰清就是他的初恋，完美无瑕。
    只可惜……没有贼胆。
    陆冰清对李浩倒是没什么感觉，只是单纯的听同是培训班的同学说过几次，再加上两边教室离得比较近，经常可以见到对方，也就认识了，但要说熟却谈不上。
    因为期待着陆云峰来接她放学，陆冰清心情愉快，宛若小鹿一般欢快的朝楼下走去，李浩望着陆冰清美妙的背影，整个人都陶醉其中：冰清，真美啊！
    楼下，陆冰清站在门前四处张望，眼中闪过一丝奇怪和失落：哥哥怎么还没来？
    照道理说，陆云峰是看好时间出门的，不应该现在还没到，但半路上陆云峰遇到一点事耽误了，倒不是什么大事，就是一个女的被抢了包，陆云峰帮忙抓住了这个小偷，之后打电话报警，等警察把小偷带走后，前前后后耽误了差不多二十分钟的时间。
    那个被抢了包的女人还想请陆云峰吃饭，但陆云峰哪有那工夫，随意敷衍两句就赶紧朝陆冰清那边赶，可赶到的时候，就看到陆冰清正在被一个二十来岁的不良纠缠。
    “美女，我就是想请你吃顿饭，何必不给面子呢！”这不良有将近一米八的个头，体格宽厚，长的也凑合，就是说话流里流气，一看就不是什么好人。
    “我不想和你吃饭，请你自重。”陆冰清虽然非常厌恶，表面上却很平静，就是这种平静，反而让不良觉得更有味道。
    嘿嘿一笑：“美女，别这么说啊！一回生两回熟，三回盖着棉被一起捂。嘿嘿嘿，走，哥哥请你吃好吃的，保证你一辈子没吃过。”说着，不良伸手就去抓陆冰清。
    “住手！”
    一声大喝，李浩冲了过来，挡在陆冰清面前，满脸怒色：“你想干什么？”
    “你是什么东西？也敢管我的闲事！”看到李浩小胳膊小腿的样子，不良一脸凶狠和不屑，嘎巴着手指关节：“想找死，哥哥成全你。”
    “你……这里是艺术学院，不是你这种人能来的地方！你要是现在离开，我还可以原谅你，你要是……”
    砰的一声，不良的拳头和李浩的脸来了一次又急又猛的亲密接触，一声惨叫，李浩捂着脸倒在了地上。
    “我X尼玛个O的！敢瞧不起老子，老子打死你麻痹！”不良满脸铁青的扑过去骑在李浩身上，一拳又一拳狠狠打在李信脑袋上和身上：“来这的人了不起啊！来这的人就高人一等啊！来这的人就能瞧不起人啊！老子打的就是你这种人！”
    不良边打边骂，打的李信抱头痛叫，却无力反抗。
    “住手！快住手！”李冰清又急又气：“不要打了！”
    砰——
    “哎哟！卧槽！”不良被一只大脚踹飞，在地上滚出去四五米，疼的嗷嗷直叫：“谁！？那个王八蛋敢踹老子！”
    “是我踹的。”一个高大雄壮的身影上前几步，一脚踩在不良的背心上，向下一压：“敢欺负我妹妹，你好大的狗胆！”
    这一脚的力量极大，不良只感觉自己骨头都要断了，疼的惨叫连天，疯狂挣扎，但这只脚就像五行山一般，压的不良动弹不得，疼痛感越来越剧烈，不良的叫声也愈发凄惨了。
    “哥哥！”看到脚踩不良的人，陆冰清满脸惊喜，快步跑过去抱住陆云峰的胳膊：“哥哥，你怎么才来啊！我差点被人欺负了。”
    “路上遇到个抢包的，耽误了点时间。”陆云峰眼中闪过一丝宠溺之色，道：“是我不好，让你受惊了。”
    陆冰清摇摇头，耳边听着不良凄惨的叫声，秀眉微蹙，有些不忍心的道：“哥哥，他也没对我怎么样，放开他吧！”
    “他是没对你怎么样，可他把你的护花使者打了一顿，这怎么能忍。”陆云峰笑道。
    “什么护花使者啊！”陆冰清翻个白眼，小声嘀咕：“我跟他又不熟。”
    顿了顿：“不过哥哥说的对。”陆冰清扭身走到李浩面前，关心道：“李浩，你没事吧？”
    这一会儿的工夫，李浩被揍得鼻青脸肿，一直躺在地上不起来，不是起不来，而是在女神面前被打的这么惨，少年的自尊心受到了极大的打击和摧残，此刻根本就没脸见人。
    听到陆冰清的声音，李浩扭头看了她一眼，感觉到陆冰清对自己的关心，心里暖呼呼的，但想到此时自己的样子，立即把头低下，慢慢从地上爬起来，有些踉跄，陆冰清哎了一声，想要扶他一把，李浩却拒绝了她的好意，捡起画夹，骑上自行车离开了这里。
    “唉！”陆云峰看到这一幕，能够体谅李浩此时的想法，套句后世流行的话：有些人装逼成功了，于是他成了牛逼；有些人装逼失败了，于是他成了**。现在李浩就是后者。
    陆云峰现在也能寄希望于李浩经历这次打击后能够尽快好起来，只有历经磨难，才能让男人成熟，但就怕李浩的心理素质不够好，会钻牛角尖，那样很可能造成不好的后果。
    现在陆云峰也只能看李浩自己的造化了。
    护花使者走了，陆云峰便给了不良一脚，直接把他踹翻，随后脚尖闪过一道白光，照着他的小腹就是一下狠的。
    不良只感到一股剧痛传来，身体像大虾一样蜷缩着，满脸酱紫，冷汗直流。
    刚才那一脚，陆云峰直接踹破了不良的前列腺，而脚尖发出的白光则是光元素，涌入不良体内后，瞬间把破开的前列腺堵上。
    说起来挺复杂，也不容易让人明白。
    简单点说，就是陆云峰一脚把不良踹成了阳痿，以后想祸害女孩也有心无力了。
    既然你敢耍**，好！哥让你以后再也没**可耍。
    不是陆云峰心狠手辣，而是他得罪了不该得罪的人，陆云峰早就发过誓，要永远守护自己的家人，不让家人受到任何伤害，现在这个不良却来欺负陆冰清，陆云峰岂能饶了他！
    教训了不良，陆云峰跨坐在自行车上，对陆冰清拍了拍前梁：“上来，走了。”
    此时周围有很多看热闹的人，面对这些人的目光，陆冰清脸上带着几分红晕，坐在前梁上，小声道：“哥哥，走吧！”
    “坐稳了，走喽！”
    陆云峰他们一走，看热闹的人也渐渐散去，至于那个不良，谁在乎？
    过了十几分钟，天空轰隆一声，厚厚的乌云快速飘了过来，一阵急雨不期而至。
    此时不良终于从地上爬了起来，感觉到小腹的疼痛，嘴里骂骂咧咧：“该死的混蛋，敢对大爷下狠手，下次大爷非带人轮了你不可！”
    大雨中，不良踉踉跄跄的走着，不久之后就走进了一条小巷，此时雨越下越急，住在这里的人早就把大门紧闭，缩在屋子里避雨，一时没有他人走这条小巷。
    不良挨的那一脚的确太狠了，现在又淋着大雨，慢慢觉得脑门有点发热，整个人都迷迷糊糊的，似乎一场感冒避免不了了。
    就在这时，一个身影从不良身后快速接近，在靠近不良之后，高高举起手中的利刃，狠狠从背后扎进了不良心脏的位置。
    一声惨叫，鲜血迸裂。
    ******************
    感谢‘书友141204131530716’‘浮云浅之88’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘－－一个默默看书的人~*’各打赏200起点币，感谢‘暗修罗。影’打赏588起点币，感谢‘它跟随我’打赏10000起点币。 
        
第九十六章 惹人怜
    这章三千四百多字，也许这是上架前的最后一章公众章节了，两个月公众期，三十多万字，对熊猫来说也是第一次，但上架后什么成绩，谁也说不好？熊猫有些忐忑，但也有对未来的期待，不管怎样，熊猫会努力把书写好，给所有兄弟姐妹以愉悦的阅读体验，上架后就需要月票了，兄弟姐妹们，你们准备好了吗？那么……还是求一下推荐票，不要因为上架就不投票啊！熊猫还是挺看重推荐票的。
    *****************
    一场突如其来的大雨给陆云峰带来了一点小麻烦，因为他半路和陆冰清先进了一家服装店，帮金英顺挑衣服鞋袜什么的花了二十来分钟，这时候大雨就已经来了，幸好陆云峰来的时候带了雨披，陆冰清也有雨伞。
    按照实际情况，陆冰清抱着金英顺的衣服鞋袜，套上雨披坐在前梁上，陆云峰打着伞，单手抓着车把回了家。
    到了家门口，陆云峰敲敲门：“英顺，开门！我回来了！”
    没过多久，金英顺把门打开了，但看到她此时的样子，陆云峰和陆冰清都呆住了，因为这小丫头竟然没穿衣服，光溜溜的就跑过来开门了。
    “欧巴，你回来啦！”看到陆云峰，金英顺很高兴，但是看到陆冰清的时候，却有些怯怯的向后退了半步。
    陆云峰皱眉问道：“英顺，你怎么没穿衣服？”
    金英顺低着头，小声道：“外面下雨，偶怕弄脏欧巴的衣服。”
    这话将陆云峰心里的一丝责备击的粉粉碎，眼神瞬间柔和下来，就连陆冰清看着金英顺的目光也充满了善意。
    “先进屋。”在外面站着可不是事儿，尤其还下着这么大的雨，陆云峰赶紧让两个女孩进屋，免得感冒。
    关门进屋，陆云峰道：“我去做饭，冰清，你带英顺去泡个热水澡，给英顺选一身衣服。”
    “交给我吧！”陆冰清微微一笑，看着这个瘦的皮包骨似的女孩，眼里闪过一丝心疼，声音温柔的道：“你叫金英顺对吗？”
    “嗯。”金英顺点了点头，小声问道：“欧尼就是欧巴的妹妹吗？”
    作为云海人，时不时会听到一些棒子语，虽然不会说，但简单地欧巴和欧尼还是听得懂的。
    陆冰清含笑点头：“对，我就是欧巴的妹妹，我叫陆冰清，你可以叫我冰清姐姐。”
    “冰清……欧尼。”金英顺不自觉的用了棒子语的称呼，是太深入人心了吗？
    冰清欧尼？
    陆冰清微微一愕，看到金英顺怯怯和不安的样子，立即露出温暖的微笑，抚摸着金英顺的秀发：“很好听的称呼，以后你就叫我冰清欧尼。”
    陆冰清的微笑有很强的感染力，金英顺的不安突然消融了，脸上露出笑容，连连点头：“嗯，冰清欧尼。”
    女孩和女孩似乎很容易成为朋友，就比如坐车的时候，两个完全不认识的女人，只需三两句话就能变得跟认识了很多年的好友似的。
    相反男人就差了很多，哪怕认识很多年的朋友，坐在一起也不见得有很多话，但真的说起感情，无疑还是男人之间更深厚，只要是认定的朋友，一辈子都坏不了。
    女人就不一定了，当然也有一辈子的好姐妹，但一拍两散的更多，当后世网络发达以后，女人间不是流行这么一句话吗：防火防盗防闺蜜。
    这句话蕴含着什么内容？自己琢磨去吧！
    不过对陆冰清和金英顺来说，两人算不得闺蜜，所以相处的还是很好的，在陆云峰做饭期间，陆冰清和金英顺一起泡了个热水澡，期间陆冰清从金英顺嘴里问到了不少东西，其中就问清了金英顺的年龄。
    因为陆冰清觉得金英顺怎么也不像十三岁的女生，就算再怎么营养不良，也不应该连胸部都没有一丁点发育的迹象吧！经过询问才知道，十三岁倒是不假，但……这是虚岁。
    金英顺的出生年月是1982年12月，虚岁的确是十三岁，但周岁却只有十一岁零八个月，这样一个年纪就和她的发育挂上钩了，不过一个还不到十二岁的小女孩就经历了这么多苦难，陆冰清对金英顺更心疼了。
    金英顺是五年前逃到华夏来的，那时候她的父母家人都饿死了，她是跟着同村的人逃出来的，但是在进入边境之后，同村的人被发现，全部被打死了，只有她死里逃生，一个人逃了出来，那时候金英顺还不到七岁。
    一个不到七岁的小女孩怎么养活自己？根本就没法养活，年龄太小，找工作没人要，语言不通，什么都问不到，于是金英顺就开始靠乞讨、捡垃圾为生，这期间也凭着自己的聪明，一点点观察和对照两国的语言，用了五年时间，总算能说一嘴还算流利的汉语。
    只是在这五年里，金英顺经历了不下十次的生死难关，最大的难关就是生病和冬季，众所周知，东北的冬天是非常寒冷的，零下二三十度是很寻常的事，每到冬天，金英顺就会因为寒冷而生病，几乎每一年都会在冬天生两场病，每次生病都差点要了她的命。
    卖火柴的小女孩甚至还可以靠着火柴的光明幻想美好，金英顺却只能和残酷的现实抗争，一次次从死神的镰刀下逃出生天。
    “遇到欧巴之前，偶已经两天没吃东西了，偶想过，如果今天还找不到工作，不如就饿死吧！偶真的不想再这么活下去了，偶很痛苦。”
    听到金英顺的话，陆冰清眼泪不受控制的滚滚而下，伸出双手，把她紧紧抱在怀里：“不要这么想，苦难已经过去了，以后英顺不会再忍饥挨饿了，英顺一定会幸福的。”
    小家伙真的太惹人心疼了，陆冰清心地善良，做梦都想不到一个人会活得这么艰苦，哪怕当初的张梅梅也没有这样苦过，十二岁以前历经十数次生死大关，难以想象。
    陆云峰很快就做好了西红柿炒鸡蛋和酸辣土豆丝，昨天晚上陆正道和张明慧买回来的熟食也装了两盘，两荤两素，两凉两热，配上馒头和绿豆汤，齐活了。
    “泡好了没有？开饭了。”饭菜摆上桌，陆冰清和金英顺还没出来，陆云峰不得不喊了一声。
    “快好了。”陆冰清的声音传过来，没过多久，两个女孩走了出来。
    此时金英顺已经换上了新衣服，衣服不贵，几十块钱一身的短袖短裤，外加一双凉鞋，陆云峰眼光很准，给金英顺挑的尺寸都很合适，这时候的金英顺总算有了一些城市女孩的样子，只是皮肤黑黑的，这个没办法，只能靠以后慢慢养回来了。
    “哟！还梳了个辫子。”打量了一下，陆云峰含笑点头：“行，挺好看的。”
    金英顺的头发一直没有剪过，所以很长，达到了腰际，此前一直很随意的用一根线头绑在脑后，现在则梳了一条粗粗长长的麻花辫，整个人都显得精神了许多。
    “是冰清欧尼帮偶梳的。”金英顺有些害羞的说道。
    陆云峰看了陆冰清一眼，微微一笑：“怪不得这么久才出来，编这个辫子花了不少时间吧！”
    “还好，只用了几分钟。”陆冰清拉着金英顺的小手，道：“英顺，我们吃饭吧！”
    “嗯。”因为之前陆云峰表现出来的威严，金英顺对陆云峰的感觉是亲近中带着一丝敬畏，但陆冰清却像个大姐姐一样疼爱着她，所以小丫头现在对陆冰清特别的亲，手拉的紧紧地，吃饭也紧紧地坐在一起。
    陆冰清很喜欢金英顺这么黏着自己，吃饭的时候经常往她碗里夹一些肉：“多吃点肉，吃的胖一点，你现在太瘦了。”
    “嗯嗯，谢谢冰清欧尼。”金英顺嘴里一直有东西，从头到尾都没闲着。
    还是陆云峰阻止了她们：“冰清，英顺已经很久没吃饱肚子了，胃很小，不能暴饮暴食，也不能吃太多肉，不然很容易出问题。”
    “啊！？”陆冰清一听有点慌了：“那……那怎么办？”
    “吃到现在也差不多了，喝点绿豆汤吧！”陆云峰看着金英顺面黄肌瘦的样子，轻叹一声：“我现在就怕英顺突然生病，她这几年经历了太多生死难关，身体已经很虚弱了，经不起折腾，回头我还得再买点中药给她调理调理。”
    陆冰清骤然紧张起来：“那……要不要去医院看看？”
    “不用了。”陆云峰摆摆手：“英顺需要不断的补充血气，这不难，就是花时间，估计要几个月。”
    “那就好。”陆冰清松了口气，抚摸着金英顺的头顶，微笑道：“太好了，英顺，你会没事的。”
    “嗯。”金英顺点点头，扭头看着陆云峰，小声道：“谢谢欧巴。”
    陆云峰微微一笑：“别谢了，把绿豆汤喝了，等会儿去睡一觉，你现在最需要的就是好好休息了。”
    “嗯。”金英顺听话的端起绿豆汤就喝，绿豆汤没什么味道，但金英顺却觉得很好喝，虽然很短暂，但现在的生活是她做梦也没想过的。
    英顺现在……好幸福呀！
    午饭过后，金英顺立即收拾饭桌，陆冰清不忍心看着她一个人做，就想去帮忙，但金英顺却把她推开了：“冰清欧尼，这是偶的工作，偶吃饱了饭，应该努力干活的。”
    看着金英顺大眼睛里流露出的认真和倔强，陆冰清只能在一旁看着，看着她一个小人忙忙碌碌的，心里愈发疼惜，但金英顺脸上的笑容却没有断过，很享受现在的状态。
    看到陆冰清心疼的样子，陆云峰微微一笑：“没关系，只是一些轻松地家务，让英顺干吧！这样轻微的锻炼对她身体的恢复也有好处。”
    “真的吗？”陆冰清不太放心。
    “养尊处优只会养出富贵病，劳逸结合才是最好的。”陆云峰道。
    陆冰清若有所思，认同了陆云峰的话。
    此时雨已经停了，天空也透亮了许多，雨后新晴总会让人心情愉悦。
    陆云峰坐在沙发上，正想拿出那个文件袋里的案底看看，电话却在这时响了起来。
    陆冰清的精力都在金英顺身上，陆云峰只好去接电话。
    “喂。”
    “云峰，是我。”陆正道的声音传了过来。
    “爸？”陆云峰有些意外：“您怎么这时候打电话回来？有事？”
    “嗯。”陆正道说道：“我刚才接到消息，XX路XX胡同发生了命案，我正在市委开会，没时间过去，那离咱们家比较近，你不是想查案子吗！过去看看吧！我已经和梁勇打好招呼了。”
    命案！？
    陆云峰大乐，这是上赶着给哥送鬼力值啊！
    “谢谢爸，我这就过去！”
    ***************
    感谢‘伤年－乐’打赏100起点币，感谢‘伤年－乐’打赏200起点币。 
        
第九十七章 孤儿寡母（上架了，求月票）
    xx路xx胡同，十几个警察汇聚于此，封锁了这片狭窄的现场，法医正在紧张的鉴定死者的死亡原因，并判断罪犯遗留的线索。
    陆云峰赶到这的时候，初步的验尸报告已经出来了。
    “死者叫黄光伟，20岁，死亡时间不超过两个小时，身上有多处擦伤，背部有一个较为明显的鞋印红痕，小腹红肿，但真正的死亡原因是背部被利器刺中心脏后，失血过多而亡，指甲里有些血肉，死前应该和凶手进行过一番垂死挣扎。
    不过很奇怪，死者身上的伤并不是同一人所为，时间方面也有些许的不吻合，初步判断，死者临死前先是被力气很大的人踩踏了背部，又被踢中了小腹，才会有那么明显的痕迹。
    那些擦伤应该是在地面上翻滚所致，但致命伤却比较浅，可见凶手的力气并不大，也许凶手是个女人。”
    梁勇看完验尸报告，把情况对陆云峰说了一遍，然后根据自己的判断和猜测，道：“这黄光伟流里流气的，估计不是什么好东西，会不会是黄光伟调戏了凶手，也就是那个女人，然后那女人带男人来报仇，先让男人打了他一顿，又一刀子捅死了他，因为女人力气很小，所以黄光伟没死透，垂死挣扎着和女人打了一架，抓破了女人的皮肤，所以指甲缝里才有血肉痕迹。”
    听完梁勇这番‘自信’的判断，陆云峰面色古怪，看到死者的容貌后，就更古怪了。
    “怎么了？”见陆云峰脸色不对。梁勇奇怪的问道：“你觉得我判断的不对？”
    “这个……”陆云峰干咳一声，有些尴尬的道：“梁哥，你了解的情报太少，判断错误也情有可原，其实这个黄光伟临死前去过冰清的艺术学院。看到冰清漂亮，就调戏她，我这当哥哥的看不下去，就教训了他一顿，他背上和小腹的痕迹是我留下的，那些擦伤也应该是我踹他的时候。在地上翻滚留下的，至于致命伤我就不清楚了。”
    “……”
    梁勇哭笑不得：“感情这事儿还有你小子在里边呢！我说死者的验尸报告这么怪呢！”
    “我也没想到他会被人捅死，看来这人平时也得罪了不少人，算是死有余辜吧！”陆云峰从来不轻易判断一个人是不是死有余辜，但黄光伟调戏了陆冰清。那就真是死有余辜了。
    只可惜了他那一脚，早知道黄光伟会死，他就不浪费那一下了。
    “得，要说推理能力，你小子比我强的多，你觉得这案子有什么线索没有？”梁勇问道。
    “线索肯定会有，比如黄光伟指甲缝里的血肉，肯定会留下凶手的dna。这是铁证，一定要保存好，还有就是死者的伤口。一定要确定是什么利器？”
    “这个好说。”梁勇立即把法医叫过来，问他利器的具体形状。
    “死者的致命伤很薄，比匕首造成的伤口要薄，而且比匕首造成的伤口要浅很多，初步可以判断出是一种非常细薄，比较短的利器。以我的经验来看，应该是美工刀。”
    “美工刀？”听完法医的判断。陆云峰皱皱眉，若有所思。
    “云峰。你想到什么了？”看到陆云峰的样子，梁勇心里多了几分期待。
    “有一点想法，但还需要验证。”陆云峰摇摇头，道：“先找人吧！找出和黄光伟生前不对付的人，然后一一排查，这工作不轻松，需要多派人手。”顿了顿：“黄光伟的家人通知了吗？”
    “还没有，但通过黄光伟的身份证，我们已经知道了他家的地址。”梁勇道。
    “通知他的家人吧！”陆云峰道：“他的尸体已经没有参考价值了，我们现在需要的就是抓紧时间破案。”
    顿了顿，陆云峰道：“梁哥，帮我查个人。”
    “好。”
    距离凶杀现场西南一公里之外的居民区，在一栋四层的居民楼三楼，一个中年妇女正在给一个大男孩上药。
    “小浩，以后不要再和人打架了，你爸走的早，你要是再有个三长两短，可让妈怎么活啊！”中年妇女流着眼泪，边给儿子上药，边劝说。
    大男孩此时只穿了一条大裤衩，脸上、身上、腿上，到处都是瘀伤和划伤，不是别人，正是为陆冰清出头，却被黄光伟暴揍的李浩。
    李浩安慰道：“妈，不是我想打架，是我一个女同学被流氓欺负，我是男子汉，怎么能眼睁睁看着，都怪我没用，我要是像那些大侠一样能锄强扶弱就好了。”
    “妈不求你成大侠，妈就希望你能好好地学习生活。”中年妇女把一块创可贴贴在李浩眉角，流着眼泪：“这个混蛋，打的太狠了，妈一定要报警抓他。”
    “算了妈。”李浩道：“我相信恶有恶报，他肯定蹦跶不了多久，咱们没必要为了这种人报警，再说现在打人也不是大罪，最多关几天就放出来了，万一他出来后找咱们麻烦，那就得不偿失了。”
    咚咚咚——
    中年妇女还想再说些什么，敲门声传了过来。
    “谁呀？”中年妇女放下药棉，过去开门。
    门打开，中年妇女看到了一个年轻高大的男孩和一个警察。
    警察！？
    中年妇女心里一慌，不是她做贼心虚，而是和她从小受到的教育有关，很多国人在小时候经常从父母嘴里听到这样一句话：“你再不听话，就让警察把你抓走！”
    久而久之，谁见了警察都会心虚三分，中年妇女也是如此：“你们找谁？”
    见中年妇女一副害怕的样子，陆云峰微笑道：“阿姨您好，这是李浩家吗？”
    “你们找小浩？”中年妇女更加紧张了：“你们是不是找错人了？我们家小浩是好孩子，不会犯罪的。”
    陆云峰一脸好笑：“阿姨。不是那回事，是不久前刚刚发生了一场命案，因为死者在临死前殴打过李浩，所以我们过来了解一下情况，并不是要抓人。真要抓人，来的就不是我们两个了。”
    “啊！？打小浩的人死了？”中年妇女不知道是高兴还是什么，眼中竟是闪过一丝解气的神色，可见母爱果然是一种很可怕的感情。
    陆云峰点点头：“是啊！所以我们是过来了解情况的，问几个问题就走。”
    顿了顿：“阿姨，能让我们进去吗？”
    “哦？快请进。快请进。”中年妇女赶紧把两人让进来，然后对客厅里的李浩道：“小浩，打你的那坏人死了，你说得对，坏人一定会有恶报的。”
    “妈。别乱说。”李浩看到陆云峰的时候，觉得这人有点眼熟，仔细一想，这不是自己女神的哥哥吗！
    急忙站起来：“大哥，你怎么来了？”
    中年妇女愣了下：“小浩，你们认识？”
    李浩道：“认识，这位大哥就是我说的那个女同学的哥哥，当时那个流氓就是这位大哥制服的。”说这话的时候。李浩看着陆云峰的眼睛里还带着一丝崇拜。
    陆云峰笑着摆摆手：“这没什么，说起来还要多谢你出面帮我妹妹。”
    李浩顿时满脸羞愧：“我没做什么，反而被打了。”
    陆云峰拍拍李浩肩膀：“明知山有虎偏向虎山行。这是勇敢者的证明，打不过是实力问题，打不打就是态度问题了。我佩服你。”
    李浩听了非常激动：“大哥过奖了。那啥，大哥，你坐……还有这位警察大哥，你也坐。”
    “对对。都坐，都坐。”中年妇女连忙道：“我给你们倒水。”
    “阿姨。您别忙了，我们问几个问题就走。”陆云峰说道。
    “别。来都来了，晚上就在这吃吧！我这就去买菜。”中年妇女真是好客。
    梁勇听不下去了，板着脸说道：“我们时间有限，别耽误时间了。”
    果然，还是警察的话有效果，中年妇女一听就不敢动了，李浩也有一点紧张。
    “梁哥，别吓着人家。”陆云峰瞥了梁勇一眼，梁勇啧一声，从公文包里把记录本和笔拿出来，准备做记录。
    陆云峰看着李浩身上的伤，问道：“你这伤怎么比之前又多了？脖子上这是让猫挠的？”
    “我……不小心摔了一跤，划破了。”李浩说道。
    “是吗……”陆云峰看着他，点点头：“你是什么时候到家的？”
    “我不知道……”李浩想了想，道：“具体时间忘了，半路摔倒我躺了很长时间，回来后洗了个澡，我妈正在给我上药。”
    “这么说，回来的时间不足一小时？”陆云峰问道。
    “应该没有。”李浩说道。
    “嗯。”陆云峰点了点头，扭头问中年妇女：“阿姨，您家里还有什么人？”
    “啊？”中年妇女不明所以，但还是回答道：“没了，我家就我和小浩两个人，小浩他爸走了五六年了。”
    “哦。”陆云峰扭头看着李浩，微笑道：“难怪你这么沉稳，果然人要经过磨砺才能成熟。”
    “不，这没什么。”李浩摇了摇头：“我爸走后，家里就我一个男人了，所以我要尽快把这个家扛起来，我不想让我妈受苦。”
    听到这句话，中年妇女直抹眼泪，特别的欣慰，梁勇也是暗暗点头，觉得这小伙子不错。
    只有陆云峰，沉默片刻，低声道：“既然有这种觉悟，为什么还要杀人？”(未完待续)
    ps：感谢‘爸爸～’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    历经两个月，终于上架了心里忐忑，兄弟姐妹们会订阅吗？求订阅，求推荐票。 
        
第九十八章 冲冠一怒为红颜
    第九十八章冲冠一怒为红颜（求月票）
    杀人！？
    梁勇和中年妇女面色骤变，梁勇是紧张中带着一丝警惕，整个人都绷得紧紧的，随时都会扑上去将李浩制服，中年妇女则是一脸惊慌：“小伙子，你怎么能胡乱冤枉人？我家小浩怎么可能杀人，你别冤枉好人。”
    “我也希望自己是冤枉他。”陆云峰看着面色沉静的李浩，低声道：“但是我有确凿的证据，证明李浩的确是杀人凶手。”
    “你……你胡说！”中年妇女就像遇到了老鹰的炸毛母鸡，把自己儿子护在身后，大喊大叫：“小浩不可能杀人！绝对不可能！他明明被人打了，凭什么说他杀人！”
    “妈……”
    “小浩，妈妈一定会保护你的。”中年妇女抱着李浩，眼睛里含着泪，带着一丝疯狂：“妈不会让任何人伤害你。”
    “云峰……”梁勇看着陆云峰：“抓不抓？”
    陆云峰示意稍安勿躁，看着中年妇女：“阿姨，大喊大叫解决不了任何问题，您应该知道，我国是法治社会，任何人犯了法，都要受到相应的惩罚，杀人偿命欠债还钱，这才是法制，如果杀人不偿命，欠债不还钱，这个社会不就乱套了吗！现在是您儿子杀了人，你要维护，可如果您儿子被人杀了，凶手却被别人维护，您会怎么想？”
    “小浩不会杀人！”中年妇女恶狠狠地瞪着陆云峰：“绝不会！”
    “阿姨，会不会不是你说了算的。”陆云峰淡淡的道：“我很尊敬您保护儿子的行为和意愿，但有些事不是凭着主观意愿就能转移的，你先冷静一下，听我慢慢说，如果我们真的要抓李浩，您拦不住。”
    “你……”
    “妈！”李浩大声说道：“让大哥说！”
    “小浩……”
    “没事。”李浩拍拍中年妇女的手：“人又不是我杀的，没事。”
    见儿子否认杀人，中年妇女总算冷静下来，坐在他身边，冷冷的看着陆云峰，再没了之前的热情。
    陆云峰对此早有心理准备，并不在意，反倒对李浩在这种情况下依旧能保持冷静而刮目相看，这样的心理素质，如果一直成长下去，未尝不会成为一代精英，但任何人都要为自己的所作所为负责，想践踏和玩弄法律，也要有相对应的实力，既然没有，那么……
    “李浩，你的冷静让我刮目相看，但你为什么在杀人的时候偏偏就不冷静？”陆云峰惋惜道。
    “大哥……”李浩声音低沉：“你总说人是我杀的，证据呢？”
    “你太年轻了，并不是沉稳就能掩盖一切的。”陆云峰摇摇头：“你留下的犯罪证据太多了，之前我刚进门的时候，对阿姨说殴打你的人死了，阿姨高兴地说了一句‘恶有恶报’对吧！”
    “这话和我有什么关系？”李浩皱了皱眉。
    “按道理说是和你没关系，但阿姨在说那句话之前，说过‘恶有恶报’那句话是你说的。”陆云峰看着他，问道：“还记得阿姨当时怎么说的？‘你说得对’，很明显吧！”
    李浩并不认同，辩解道：“我被他打了，还不允许我发两句牢骚吗！”
    “普通人如果被打，尤其是男人被打，基本上都会说一些‘等着瞧’‘早晚弄死他’之类的狠话，或是把事藏在心里，伺机报复，只有软弱的人在报不了仇的情况下，才会用‘恶有恶报’之类的话安慰自己，你能挺身而出站在我妹妹面前，现在又这么冷静，可见你并不是软弱的人，基本上排除了你会说那种自我安慰的话的可能，但你偏偏说了，那就只有一个可能。”
    陆云峰盯着他的眼睛，道：“你早就知道那个流氓死了，对不对？”
    面对陆云峰的质疑，李浩露出一丝苦笑：“大哥，你太想当然了吧！我当时说那句话是有前提条件的，就是我妈气不过，想要报警抓那个流氓。但大哥你应该知道，打人最多关几天就放出来，出来以后要是报复我们怎么办？我倒是不怕，但我不能让我妈受伤害，所以我才会用那些话安慰她，这并不是出自我的本意。”
    “对！我能作证。”中年妇女激动地道：“小浩的确是在安慰我的时候说的那句话，我要是说谎话，就让我天打雷劈。”
    几秒的沉默，一缕阳光透过云层，从窗户外照了进来。
    中年妇女满脸喜色：“你看，老天没劈我，还晴天了，这说明我没说谎。”
    “……”
    陆云峰露出一丝无奈之色，道：“好吧！就算这句话不算证据，但我还有其他证据。”顿了顿，陆云峰说道：“根据尸检报告，死者的致命伤是美工刀造成的，而且根据伤口的情况判断，凶手的力气并不大，所以造成了美工刀没有扎进去太深，导致死者没有第一时间死亡，在临死之前垂死挣扎，和凶手展开了一番搏斗后才因伤势过重死去。”
    “证据是，在死者的手指缝里有残留的血肉，那些血肉就是凶手的。”说到这，陆云峰看着李浩：“你知道这意味着什么吗？”
    “大哥是想说我身上受的伤不是摔的，而是被那流氓垂死挣扎打的吗？”李浩低声道。
    “这只是旁枝末节。”陆云峰摇摇头，道：“最重要的，那些残留的血肉会存留下凶手的dn，也就是基因。现在科技发达了，通过现代的仪器，能很轻易分辨出基因的型号，我只需要你的一根头发，就可以通过检验来确认死者指缝里的血肉和你的基因是否吻合。”
    听到这些话，李浩的神色终于有了变化，有些阴沉，有些慌乱。
    看到他的变化，陆云峰轻声道：“除了这些，李浩，你和死者搏斗，身上一定会沾染死者的血液，我能看看你之前脱掉的衣服吗？”
    沉默，长久的沉默，空气几乎在这一刻凝固了。
    看着李浩的沉默，中年妇女脸色愈发苍白：“小浩……”
    “没错。”李浩打破了沉默，脸上露出一丝解脱：“他是我杀的。”
    “小浩！”中年妇女情绪激动的攥紧李浩的手，扭头对陆云峰和梁勇大叫道：“不是，人不是小浩杀的，是我杀的！那个人是我杀的！警察同志，要抓就抓我吧！不要抓小浩！警察同志，我求求你，我求求你……求你抓我吧！我愿意偿命。”
    “妈……”中年妇女这番话让李浩痛哭失声，陆云峰和梁勇也被这番话震撼了。
    愿意为儿女顶罪，愿意为儿女付出生命，这种高尚的情操，她叫——母爱。
    陆云峰想到了自己的父亲，上个月他在路边制服那两个抢包贼的时候，陆正道因为误以为他受到伤害而发了狂，他觉得陆正道给自己的父爱并不亚于中年妇女给李浩的母爱。
    他们都是伟大的父母。
    “李浩，我不明白。”陆云峰看着李浩，等他情绪稍稍好转，提出了心底的疑问：“你明知道家里还有母亲，明知道你的母亲还需要你养老送终，你又是这么沉着冷静的一个人，为什么会那么冲动的去杀人？你知不知道这会毁了你的一生，甚至是你母亲的一生？”
    又是长久的沉默，李浩终于开口了：“因为大哥的妹妹。”
    “冰清？”陆云峰愕然。
    “是。”李浩点头，眼神中流露出一丝迷恋和温柔：“陆冰清真的很美，不但长的美，内心也美，我从没见过那么完美的女孩，在我心里，她就是我的天使。”
    “……”陆云峰沉默片刻，道：“那也不用杀人，毕竟我已经教训过他了。”
    “不一样的。”李浩摇摇头，嘴角露出一丝苦涩：“我说了，陆冰清是我的天使，但我却在天使面前，毫无还手之力的被魔鬼殴打，如果不是大哥及时赶到，陆冰清一定会受到伤害，那个混蛋要伤害我的天使，我要不杀了他，这辈子都会心里难安。”
    李浩眼中闪过一丝疯狂：“所以我离开以后，就一直在不远的地方等着那个混蛋，也许是老天都要帮我，突然下起了大雨，路上没有几个行人，而那个混蛋被大哥打了以后，再加上淋雨，身体变得很虚弱，在那个巷子里，我终于找到机会，用美工刀扎了下去。”
    看着李浩展现出来的疯狂之意，陆云峰和梁勇都有些惊异，便是中年妇女也觉得此时的儿子是那么陌生，和平时那个乖巧听话的儿子完全不同。
    许是察觉到了三人的异样，李浩眼中的疯狂渐去，眼神重新恢复清明，微微苦笑：“但我的力气太小了，并没有一刀把他捅死，他反过来又和我扭打起来，我身上的新伤就是他留给我的，脖子上的划痕也是他挠的。”
    说到这，李浩看着陆云峰，道：“大哥，你一开始问我脖子让猫挠了，其实就已经知道我是凶手了吧？”
    陆云峰点点头：“来之前只有六七分把握，看到你的新伤，就有**分把握，之后又问了你几个问题，我就确定凶手是你了。”
    “大哥真是厉害。”李浩苦笑：“如果我也像大哥一样厉害就好了，那样……”眼泪从李浩眼里流了出来：“我就能在天使遇到危险的时候，挺身而出，把恶魔打倒，又何至于……我……大哥……”李浩痛哭道：“我后悔……真的很后悔……如果我死了，我妈怎么办？”
    李浩抱紧了自己的母亲：“妈，我对不起你！对不起你！”
    “小浩！”母子俩悲痛难耐，相拥而泣。 
        
第九十九章 招商引资
    我勒个去，都49张月票了，这表明两章加更没跑了，真没想到会有这么多月票，熊猫压力很大，但熊猫会努力加更的，这是保底第一更，今天熊猫会拼到凌晨，能写多少写多少，今天写不完就明天，明天写不完就后天，不管多少月票加更，熊猫都接了。来吧！兄弟姐妹们，20张月票加更一章，求月票。
    李浩被带走了，只是看到他母亲痛不欲生的样子，陆云峰心情很沉重，但就像他一直说的，任何人都要为自己的所作所为承担相应的责任，和好人坏人无关。
    而且好人和坏人根本就没有一个明确的界定，内心丑恶的人，但他偏偏做了好事，你能说他是坏人吗？内心善良的人，他却偏偏杀人犯法，你能说他是好人吗？
    正因为无法界定，所以世间有了法律，不管你内心是好是坏，只要你犯了法，你就要接受法律的制裁，区别只是所犯罪行的轻重。
    在把李浩带进警局时，李浩对陆云峰说了一句话：“大哥，别把我的犯罪动机告诉陆冰清，好吗？”
    陆云峰看着他，问道：“为什么？”
    “我不想让她有心理负担。”李浩露出一缕微笑：“我希望她能幸福快乐的活下去。”
    感觉到他的精神波动，陆云峰轻叹一声，拍拍他的肩膀：“不要消极，杀人不一定会枪毙，情节如果不是太严重，也许只要十几年，最多也只是无期，我会尽量帮你争取减刑，如果在狱中表现良好，也是可以获得减刑的，在狱中不要停止学习，你要给你母亲留下希望，让你母亲相信，你出来后，一定会让他幸福的生活，你能为她养老送终。”
    在陆云峰的鼓励下，李浩又哭了，双膝一屈跪了下来：“大哥，谢谢你，我一辈子也不会忘了你的恩情。”
    陆云峰没有躲开，接受了这次跪拜，因为只有接受，才能安李浩的心，让他保有希望。
    李浩被押走后，梁勇拍拍陆云峰肩膀：“云峰，这次又多亏了你，几个小时破了杀人案，你这速度比福尔摩斯快多了。”
    “我到宁可破不了。”陆云峰微微苦笑。
    这次他亏大了，鬼力值一丁点没捞着，还破坏了一个本就单亲的家庭，最惨的是，还要帮李浩争取减刑，他的母亲也需要不时的照看一下，以后这种案子还是少碰为妙。
    梁勇也有些感慨：“是啊！这种事谁也不希望发生，但发生了也没办法，人总是要为自己的行为负责的。”
    “负什么责？”一个洪亮的声音从远处传了过来。
    陆云峰和梁勇扭头望去，就看到陆正道一身警装，一身威严的走了过来。
    “爸！”
    “陆局！”
    陆正道点了点头，看着陆云峰和梁勇：“你们刚才说什么呢？”
    “哦，是这样。”梁勇赶紧把之前的案子说了一遍，随后问道：“陆局，您觉得我这话说的有没有道理？”
    “有道理。”陆正道点点头：“我们警察的责任就是让那些做错事的人付出代价，虽然那个小孩的所作所为很让人惋惜，但他既然做了错事，就要为自己的错误付出代价，要是人人都像他一样，杀了人没人管，这个社会早就乱套了，我们这些警察也没了存在的必要。”
    “陆局说的是。”梁勇面色肃穆的点了点头。
    陆正道扭头看着陆云峰，眼中闪过一丝欣慰和认可：“能这么短就找到凶手，做的很好。”
    “爸，您就别说好了，我都难受半天了。”陆云峰微微苦笑：“我是想抓坏人，哪想到抓了这么一个，倒是死的那个人之前想欺负冰清，那才是真该死。”
    听到陆冰清被死者欺负，陆正道眼中闪过一丝怒意，但很快就散去了：“人死如灯灭，没必要计较这些，死者的身份确认了吗？”
    “这个要问梁哥。”
    陆正道扭头看着梁勇，梁勇道：“我也不知道啊！我这刚跟云峰把罪犯带回来，还没来得及了解情况，但我已经让人去联系死者的家属了，有关死者生前的事也正在查，应该很快就有消息了。”
    “嗯。”陆正道点点头，扭头对陆云峰道：“云峰，跟我来一下。”
    “哦。”陆云峰和梁勇挥挥手，跟着陆正道去了他的办公室。
    关上门，陆云峰拉把椅子坐在陆正道对面，问道：“爸，你叫我什么事？”
    “云海市委市政府决定招商引资，大力开发云海商业，扶持更多的私人企业。”陆正道摘了警帽放在桌上，道：“这次动作由市委市政府牵头，上面非常重视，凡是在云海投资的人都会得到政府最大的优惠，尤其是外资，你要不要投资？”
    “哦？”陆云峰精神一振，问道：“有多少项目？”
    “食品、日用品、房地产开发、制造业、科技产品等等，只要不是敏感的东西，都可以投资。”
    陆正道的回答让陆云峰相当高兴，这可是天赐发财良机，陆云峰正愁不知道投资什么项目，没想到机会就这么不期而至：“招商会什么时候开？”
    “8月20号。”陆正道说道：“还有十天。”
    “唔……”陆云峰想了想，道：“我先给小姨打个电话，看看她什么时候能把资金归拢好，尽量争取在这次招商会上多投点项目。”
    “那就好。”陆正道点了点头，道：“招商局长和我关系不错。”
    “明白。”陆云峰笑了笑：“肯定让您满意。”
    陆正道看着他，微微一笑：“你真的长大了。”
    长大了，心思不再单纯，能听懂很多潜在的台词，学会了撒谎，学会了向他人、向这个社会妥协，学会了三思后行，也逐渐开始成为家里的顶梁柱，肩负起了大人的责任和义务。
    对一个十七岁的大男孩来说，真的算不上长大，陆正道以前也一直把自己的儿子当孩子看，但昨晚和程卫国通过电话后，陆正道才意识到，自己的儿子已经长大了，有了大人行事的语言和风格，仔细想想，从儿子在英国回来后，就已经长大了。
    只是那时陆正道单纯的以为儿子是比以前成熟了，却没想到儿子直接跨越了好几个阶段，直接从少年成长为大人，这种感觉太奇妙了，就好像几天前还只是个刚从蛋壳里孵出来的小鸡，没几天功夫就长成大公鸡了。
    儿子长大了，也就意味着当父亲的老了，回想自己过去经历的那四十几年，真的是转瞬即逝，如梦似幻，陆正道一时间陷入了回忆之中。
    看到自己老爸这副样子，陆云峰就知道怎么回事了，微微一笑，起身离开了办公室。
    骑着自己的变速车离开警局，去药店买了些中药材，又去超市买了些菜和饮料，陆云峰这才回了家。
    此时已经是下午五点多了，天完全晴了下来，天边正挂着一条美丽的彩虹。
    客厅里，陆冰清正在教金英顺认字，虽然金英顺汉语已经说得不错了，但会说不代表会写，很多英语口语好的，不见得就能把单词写对，国内很多的文盲不一样只会说不会写吗！
    “写字呢？”陆云峰进门后看到这幅画面，笑着问道。
    “是啊！”陆冰清道：“英顺只会说汉语，却不认字，我教她认认字。”
    “挺好的。”陆云峰把东西放下，道：“不过时间不早了，英顺，过来跟我学做饭。”
    “好的，欧巴。”金英顺恋恋不舍的放下儿童故事书和纸笔，跟着陆云峰进了厨房。
    陆冰清也跟了进来，问道：“哥哥，案子查的怎么样了？”
    “查完了。”陆云峰道：“你猜猜死的那个人是谁？”
    “那我哪猜得到啊！”陆冰清摇摇头，却又冰雪聪明的猜测道：“难道我认识？”
    “当然认识。”陆云峰笑了笑，道：“友情提示一下，是你今天恨不能让他死了的那个人。”
    “哦？”陆冰清秀眉微蹙，没多久，眼中闪过一丝诧异之色：“是那个流氓？”
    “答对了，加十分。”陆云峰左手比了个1，右手比了个0。
    陆冰清扑哧一笑，打了陆云峰一下：“哥哥真是的。”顿了顿，关心道：“他是怎么死的？”
    “被人捅死的。”陆云峰答应过李浩不把这件事告诉她，于是随口编了个人物：“那流氓侮辱了一个女孩，那女孩的男朋友气不过，就把他捅死了。”
    “真是该死！”得知那流氓侮辱了女孩子，陆冰清同仇敌忾，气道：“这种人就该被捅死。”
    “是啊！所以他被捅死了。”陆云峰一挑大拇指：“还是冰清厉害，说他该被捅死，他就被捅死了，你真灵，观音菩萨都没你灵。”
    “坏哥哥，又欺负我。”陆冰清撒着娇捶了陆云峰几下。
    “哈哈，谁让我们干着你看着，过来帮我剥蒜。”陆云峰把一头蒜丢给了陆冰清，让金英顺跟着自己学怎么把一种菜的形状切好，有了厨艺这个能力后，陆云峰对美食的要求也有了变化，不求你做的多好吃，但外形一定要好看，陆云峰这是把金英顺往大厨的方向培养呢！
    金英顺聪明好学，觉得自己这一天所学到的东西都是对自己未来很有用的东西，她很享受这个学习的过程，重要的是，能吃饱饭。
    只要能吃饱饭，让她做什么都行。r1152 
        
第一百章 黄金貔貅发威
    保底第二更，汗，到现在才更新，太惭愧了，熊猫说过，《地狱》不好写，写着真的很费劲，想爆发不容易，哪怕用月票逼着也没好多少，但熊猫已经作出承诺，说20张月票换一更就绝不会食言，现在是59票，还差一票就有三章加更，凌晨不行了，等熊猫睡醒以后，一定争取先加一更，一天加一更，三天就能更新完，但是月票不要停，熊猫加更的承诺本月一直有效，有多少熊猫都吃了，兄弟姐妹们尽管投票吧！熊猫绝不忽悠。
    “嗯，切得不错。”见金英顺已经能比较熟练的使用刀工了，陆云峰不吝夸奖，摸摸金英顺的头，微笑道：“我现在觉得让你当保姆是个不错的选择了。”
    金英顺很激动：“谢谢欧巴，偶一定会继续努力的。”
    “好好干。”陆云峰微微一笑，见陆冰清已经剥好了蒜，道：“冰清，帮我把药包拿过来。”
    “哦，在哪呢？”陆冰清问道。
    “地上，那个塑料袋就是。”陆云峰指着厨房门后边的地板说道。
    陆冰清把塑料袋拿起来，看到里面包了很多大大小小的药包，问道：“哥哥，这是给英顺调理身体用的？”
    “对。”陆云峰点点头：“中药最擅长调理身体，而且副作用比西药小的多，未来三个月，英顺每天都要喝一碗中药汤，三个月过后，应该就没什么问题了。”
    说到这，陆云峰扭头对金英顺道：“英顺。中药汤可是很苦的，你喝得下去吗？”
    “喝得下去。”金英顺拿着菜刀连连点头：“偶饿的时候吃过很多苦苦的野菜，偶不怕苦。”
    对金英顺来说，这番话也许是无心的，但说者无心。听者有意，陆云峰和陆冰清从这句话里又听出了金英顺过去所经历的苦难。
    陆冰清更心疼了，陆云峰也叹了口气，对这样一个女孩，任何语言都是苍白的，他只能用行动让金英顺尽可能过的好一些。
    晚饭前。陆正道和张**回来了，看到金英顺，两人都愣了，但得知了金英顺的遭遇后，张**当场掉了几滴眼泪。陆正道也叹了口气：“回头我帮英顺上个户口。”
    户口两个字对金英顺来说简直就是传说中的幸福敲门砖，便如同很多gzjy眼里的绿卡，那是非常神圣的身份象征，有了户口，金英顺就不再是脱北者，而是名正言顺的华夏人了。
    “谢谢叔叔，谢谢叔叔。”金英顺激动的都要不行了。
    陆正道摆了摆手，露出一个和蔼的笑脸：“以后你就住在这里。好好干，我们家不会亏待你的。”
    “谢谢叔叔。”
    你就会这一句话了是吧？
    晚饭吃的是比较清淡的小米粥、老虎菜，外加一盘炒腊肉。
    “怎么这么清淡？”张**不解。道：“我再去炒盘牛肉，给英顺好好补补。”
    “妈，您还是坐着吧！”陆云峰赶紧拦着：“我是故意做这么清淡的，英顺饿了很久，身子太虚，您也听说过虚不受补这话吧！现在英顺还是吃清淡点好。中午也只是吃了西红柿炒鸡蛋跟酸辣土豆丝，过几天吧！等英顺调理好一点。再多加点肉菜，再说这不是有腊肉吗！”
    “是啊妈。”陆冰清帮腔道：“饿了很久的人不能暴饮暴食。也不能吃的太油腻，这可是常识。”
    “是吗？”张**有点尴尬：“妈对这些东西没怎么在意过。”
    陆正道淡淡的道：“不说这些了，都坐下吃饭吧！”
    真是维护老婆小能手。
    虽然金英顺不能吃的太油腻，也不能暴饮暴食，但张**和陆冰清还是频繁往金英顺碗里夹菜：“英顺，多吃点，吃的饱饱的。”
    “……”陆云峰无语了，合着刚才的话都成耳旁风了。
    赶紧制止了这两个女人，陆云峰亲自监控，在感觉金英顺吃的差不多到量的时候，就喊了声停，告诉她今天就能吃这么多了，要吃等明天。
    陆云峰在这个家里也是越来越有威望了，说出来的话几乎没人反对。
    晚饭过后，张**和陆冰清一起去帮金英顺收拾房间。
    虽然张梅梅不在了，但母女俩都默契的没有动张梅梅的房间，只是把另外一件客房收拾了一下，给金英顺当房间。
    在她们心里，张梅梅依旧是她们的家人，那个房间永远是张梅梅的，可以偶尔待客，却不会让其他人常驻。
    另一边，陆云峰给林菲菲打去了电话，问了现在钻石拍卖的情况。
    “情况很好。”听得出来，林菲菲心情很不错：“小姨找到了香江信誉最好的拍卖场，而且赶上了一周后的拍卖会，目前正在对全香江，甚至全世界的富豪发出邀请，一起竞拍这颗有史以来最璀璨、最大的红钻。”
    众所周知，彩色钻石是非常稀少和宝贵的，其中尤以红钻为最，像这么大、切工这么好的红钻，举世无双，一经宣传，便引来了无数上层人士的关注，而林菲菲作为钻石的主人，也是受到了无数大家族的关注。
    在林菲菲的刻意隐藏，以及故意释放的烟雾弹之下，一个有着英国国籍，却有内地红色背景的大小姐的身份被宣传了出去，因为林菲菲的气质非常好，再加上随身都有两个金发碧眼的美女保镖跟随，相信这个情报的家族不在少数。
    现在是1994年，三年后，香江就会回归祖国的怀抱，这个时候，一个拿着英国国籍，却又有内地红色背景的身份，实在是太有话题性了，一时之间。林菲菲成了无数家族口中的红人，而且为了吸引关注度，香江的媒体也是闻风而动，拼命搜寻红钻主人的身份。
    但拍卖场和林菲菲签署了保密协议，林菲菲的背景绝对不能让媒体知道。也只有那些大家族才会通过通天的手段获得消息，而且这些消息还是似是而非，这样一来，林菲菲就成了无数香江媒体眼中的神秘人物，甚至连是男是女都没搞清楚。
    不过没关系，香江媒体最擅长的就是无事生非。就算没有新闻，也能给你编篡出来，而且内容比玄幻小说还要吸引人，比如‘据说’‘不愿透露姓名的知情人’‘也许是’之类的词用上去，你要是相信了这些报导。你才是真正的大sb。
    在这样的情况下，一周后的拍卖一定会非常激烈，而越是激烈的竞争，红钻就越有可能拍出高价，两千多克拉的心型红钻，简直就是爱的象征，而且是全世界最珍贵的爱，对那些真正的有钱人来说。几个亿美金根本不叫事儿，但花几个亿却能泡到最心爱的女神，那就太划算了。
    就算不去泡妞。能收藏这样一颗举世无双的珍品红钻，也是一件非常好的事。
    尽管拍卖会还没开始，但林菲菲已经看到无数长着翅膀的钞票飞进自己的口袋了。
    “那太好了。”听说拍卖会在一周以后，陆云峰松了口气，道：“小姨，刚好咱们云海市委市政府要大力招商引资。尤其外资有很多优惠，时间是十天以后。你等钻石拍卖完了，就来云海参加招商会吧！”
    “哟！又找到发财的路子了？”林菲菲似乎笑的很开心：“咱们最近的财运好像很旺盛啊！难道是黄金貔貅的作用？”
    “应该是。”陆云峰嗯了一声：“反正这件事就这么定了。拍卖会完了打我电话，唔，我也该买个手机了。”
    “早该买了。”林菲菲笑道：“明天小姨去买个最新款手机，给你邮寄回去。”
    “那行，谢谢小姨。”香江的手机肯定比内地先进，而且价钱也比内地低，算是比较划算的。
    “跟小姨还这么客气。”林菲菲轻笑一声，问道：“旁边有人吗？”
    “呃……没人。”三个女的在收拾屋子，陆正道也去洗澡了，客厅里一个人也没有。
    “嘿嘿，那太好了，亲小姨一下。”林菲菲又耍流~氓了。
    换了以前肯定不行，但两人已经不是以前的关系了，陆云峰不可能无动于衷，照着话筒亲了好几口，小声道：“小姨，想你了。”
    “我也想你了。”林菲菲的声音有些压抑：“等过几天回去，小姨一定要把你榨干。”
    想起小姨那火辣魔鬼的身材，以及血脉喷张的呻~吟声，陆云峰就小腹火热，低声道：“到时候看我杀你个丢盔弃甲。”
    电话就此结束了，两人都怕继续下去会勾出真火，平白惹来麻烦。
    他们都是理智冷静的人，哪怕脑子被火烧了，也会保持最后一丝理智，做出最正确的选择，所以经常有人这么说：和聪明人说话就是轻松。
    结束通话，陆云峰坐在沙发上，打开文件袋，拿出了里面的案底。
    今天遇到的事太多，一直还没来得及看，现在没事了，陆云峰想好好看看。
    二十个案底，他就不信破不了一个。
    正看着，陆正道洗完澡走了过来，穿着裤衩背心跟对面坐下，喝口茶：“看得怎么样了？”
    “嗯，正在分析。”陆云峰把目光从案底上移开，看着陆正道：“爸，刚才我跟小姨通过话了，钻石一周后拍卖，完了就来云海，能赶上招商会。”
    “那就好。”陆正道点了点头，问道：“你小姨说能拍多少钱了吗？”
    “具体的没说，但小姨情绪挺高的，应该能拍个高价。”陆云峰笑道：“要是拍了几亿美金，我就拿出一亿美金投资咱们云海。”
    “一亿美金？”陆正道愕然：“那可是八亿多人民币，你投这么多钱干什么？”(未完待续)
    ps：感谢‘懒惰的人^o^’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。r580 
        
第一百零一章 七年前的奸杀案
    保底第一更，今天死活也要在保底更新的基础上加更一章，兄弟姐妹们可以留着月票，如果熊猫没加更，就不要给熊猫投票，加更以后熊猫才有脸求票。
    “一个是给您撑腰。”陆云峰拿起茶壶，给陆正道杯里续上水，道：“您毕竟身在官场，没有一定的背景，很容易被人惦记上，官面上您是靠上了省委的人，可那并不够。”
    放下茶壶，陆云峰道：“要是还有商业方面的支持，那就好办多了。您想想，要是您走到哪里，哪里就能发展起来，上面的人怎么想？谁得到这样的人才，就意味着在自己的政绩上加了重重的砝码。”
    “嗯。”陆正道若有所思，道：“也不用投那么多钱吧！”
    “现在多投钱是为了以后生出更多的钱。”陆云峰说道：“爸，现在咱们国内已经进入了经济发展快车道，每年的经济都会以超过10的速度递增，十年前的一块钱，放到现在能当三块钱花，那再过十年呢？再过二十年呢？”
    “嗯，对。”陆正道点了点头：“这次有市里扶持，投的越多，政策就越优惠，而且你是外资，能给市里创造外汇，这样优惠就更大了。”
    “我也是这么想的。”陆云峰微微一笑，道：“所以我会多投一些钱，项目也争取多投一些，现在赚钱的行业太多了，多线发展才能长久。”
    “集团？”陆正道问道。
    “对。”陆云峰点点头：“不过我也就是动动嘴，具体的还要靠小姨实施。”
    陆正道笑了笑：“好好破你的案子吧！”
    “这才是正事。”陆云峰拿起案底，笑着拍了一下。
    不过这二十份文件都是十几年前的案底了，那时候的公安系统烂的跟渣一样，各种调查取证都不充分，导致案情根本就没法展开。
    没有足够的证据，陆云峰根本推理不出来，地狱的优化项虽然有意志和悟性，但这两项都不是提升智商的，现在陆云峰的智商还是上一世和这一世结合起来后的水准，最多150，算得上极其优秀的天才，但绝对没达到工藤新一的水准，就连金田一也比不上，两世为人，智商却只有这么点，陆云峰也是醉了。
    因为智商只有这么多，哪怕悟性再高，也不可能通过一丁点蛛丝马迹就能看清整个过程，更何况只从资料上了解情况，没有通过现场观察，那就更不可能了，所以看了前面十九份案底，陆云峰非常无语，竟然一个案子也不能推断出来，难怪会被积压了十几年都没解决。
    但推断不出来，却可以通过和相关人的接触得出结论，因为陆云峰有逆天的精神系异能，任何人脑子里在想什么他都清楚，当那些人没有秘密的站在他面前，证据就无关紧要了。
    还剩下最后一个案底，陆云峰没有看，捏捏睛明穴，苦笑道：“爸，这些案底的调查取证太潦草了，很多方向都不对，十几年前的警察也太次了吧！”
    “那时候人们还在为怎么吃饱饭发愁呢！国家也不太安定，死的人很多，又有谁会在乎那些人是怎么死的。”陆正道摇摇头：“与其关心十几年前犯错的人，还不如关心现在犯错的人。”
    “……”陆云峰看着手里的案底，道：“爸，你给我这些案底，就是想让我知难而退？”
    “只是让你认清现实。”陆正道喝口茶，道：“但如果你在这种情况下还能破案，我就没什么能教你的了。”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，把案底收起来，道：“我会抽时间调查的。”
    深夜，人们都睡了，陆云峰却依旧开着台灯，分析第二十份案底。
    这第二十份案底是一起奸~杀案，发生在七年前，和前面十九份案底比起来，案发时间要短的多，而且调查取证也比较详细，死者是一个叫李小春的高三女孩，死时只有十八岁，住在一个大院里，死的非常凄惨，简直就是天怒人怨。
    根据大体情况，陆云峰自己写了一份很长的具体流程。
    1：李小春是个漂亮女孩，性格应该很温顺，见了谁都笑眯眯的打招呼，大院的人对她评价很高，都喜欢她。
    2：李小春读高三，是个学习成绩不错的好孩子。
    3：李小春是个拖油瓶，她的父亲在她2岁的时候跟别人鬼混，抛弃了她和她母亲。
    4：她母亲带着她嫁给了现在的丈夫李仁，李仁是个鳏夫，是个工人，赚钱不多，脾气很大。因为小春要上学，学费，各种读书的费用很高，使李仁的钱越来越少，所以李仁的脾气也就不免越来越大。
    5：李仁整天喝酒了就在家闹事，一说起李小春今天夏天毕业就要上大学的事情，李仁就抱怨没钱，还左邻右舍地哭穷，说养了个陪钱货，又不是自己亲闺女，自己还得勒着裤腰带供她上几年大学，得好多万什么的。
    6：邻居有的人同情他，安慰几句，有的干脆当面就嘲笑他，李仁就急了，大声嚷嚷这个陪钱货什么时候死了才好呢！
    7：距离高考还有一个月，案发时间为星期三下午，李小春发烧了，在家休息，李仁休班在家睡觉，李小春的妈妈去看望母亲了。
    8：李小春家是个大院，里面有11户人家，都是平房。大院是封闭式的，只有一个出口。
    9：傍晚李小春妈妈回家，发现李小春不见了，很生气，说这个孩子不好好在家睡觉跑那里去了，也把李仁叫起来一起寻找。
    10：李小春妈妈和李仁找到了院子里的公共厕所，李仁进了男厕所，大叫起来，李小春妈妈进去一看就晕过去了。李小春的身体已经冰凉，躺在厕所的地上，脸色发青，下身**，两腿间隐约有血迹，颈间有掐痕，最可怕的是双眼的眼珠被挖出以后弄的稀烂的扔在地上。
    11：警察，法医，忙忙碌碌，新鲜脚印有很多人的，因为很多人每天都上厕所，但没有带血的脚印。
    12：法医的报告是强j，扼颈致死。李小春的面部有被重重打击过而起的淤血包块。初步估计是李小春在厕所被罪犯先猛力击打后以致昏迷，然后被强j，罪犯完事以后为了杀人灭口，扼死了李小春。
    13：警察判断是民间有种说法，说是人在临死以前眼睛的瞳孔会印下最后一个看见的人的样子，所以罪犯剜掉了李小春的眼睛。
    14：罪犯没留下**，看来是带套的。李小春颈间的掐痕上面的纹路是那种每家有的、单位发的劳保白线手套的纹路，罪犯作案的时候带着手套，看来是有预谋的。
    15：在大院门口修鞋的老大爷说当天下午没有陌生人进去过，只有李小春家旁边的张家儿子下午2点回家过。
    16：法医确定的小春死亡时间是3点左右。
    17：张家儿子是个沉默寡言的学生，18岁，成绩不好，经常旷课，喜欢和社会上的混混交朋友。李小春妈妈说他经常有事没事找李小春，借资料书，笔记什么的，没事就窜李小春家来。有一次李仁在家找茬骂小春，骂的声音很大，他还跑李小春家指责李仁，差一点打起来。
    18：那天下午在家的还有张家的父亲，老张不到50岁，没正经工作，到处混吃混喝，据他交代，他那天下午一直在家看**小说，4点多才去睡觉的，儿子回家以后在自己屋里头一直不知道在捣鼓什么，一直没出家门。
    19：警察在他家发现了一包打开的避孕套，已经用了不少了，老张老婆说这是她和老公用的。张家的儿子的书包里面也有打开用过的避孕套，他说和女朋友用的，经查实，小张确实把女朋友领来家过夜，老张夫妻根本不管。小张说那天下午回家以后他在修理坏了的收音机。
    20：那天下午在家的还有一个在家准备考大学的书呆子，他平时就知道念书，什么事情也不过问，28岁了还没媳妇。据他说那天下午他在念书，什么事情也不知道。
    21：据邻居们说，门口修鞋的老大爷是个光棍，有一次和大院的男人们喝醉酒曾经吹嘘，他知道怎么样强j女人不被抓着，就是挖掉被强j女人的眼睛，因为女人临死以前的瞳孔会留着你的脸，杀了她，警察就不会抓到你。据他说那天下午他修了几双鞋，2点多有个修鞋的和他聊了一会天，他把鞋修好以后人家就穿走了，然后再没什么事情了。
    22：警察还调查出来李仁曾经因为强j罪坐了7年牢。不过李仁总是告诉所有人他是被冤枉的，是被屈打成招的，他自己是非常清白的人。据他说他那天下午一直在睡觉，什么事情也不知道，老婆回家把他叫醒才起来的。
    23：警察勘测的厕所地面，在李小春的身体两旁的脚印被用脚的侧面大力擦过，所以好象没有什么线索了。因为罪犯把李小春拖在了男厕，所以满地的男人脚印。
    24：当天傍晚院子外面不远的垃圾桶在警察查看以前就被收走了，只有书呆子承认他丢过垃圾。别人都说没扔垃圾。
    看着这份案件流程，陆云峰用笔头翘着桌面，眼中精光闪烁。r1152 
        
第一百零二章 再遇穆萱
    保底第二更，加更在凌晨以后，等不了的兄弟姐妹们可以先休息了，但熊猫一定会在凌晨加更的，不然就没脸求票了。
    黎明时分，陆云峰和往常一样出门跑步。
    今天是个晴天，昨天刚刚下过雨，天气也比较凉爽，跑起来非常舒服，一些早起的鸟儿正在树上捉虫子吃，发出欢快的啾啾声。
    清洁工们正在打扫着街道卫生，一个城市的形象，全靠这些清洁工的努力工作，陆云峰对她们心存敬意，甚至义务帮两个清洁工大妈扫了一条街道，得到了清洁工大妈的一致好评。
    赠人玫瑰，手有余香。帮助人是一件令人快乐的事，当然有些事是怎么也不能帮的，比如扶倒地大妈一把……
    想起上辈子那些狗屁倒灶的事，陆云峰就有点烦，经济发展了，老百姓有钱了，可是因为法制的不健全，很多混账事也是越来越多，但这种事他无能为力，因为任何一个国家的发展，都会伴随着各种各样的问题，哪怕是美帝那么发达的国家，不一样有种族歧视问题吗！
    国家大事他管不着，现在他只想管好自己，顺势而为。
    哒哒哒——
    一阵轻盈的脚步声迎面而来，依旧是那个路段，依旧是那个粗眉毛的马尾辫女孩，高挑的身材将运动装也穿出了款型，沉稳冷静的气质令她更增三分魅力。
    “穆萱！”陆云峰跑过去，对自己班的学习委员打了声招呼。
    穆萱睁着大眼睛看着跑过来的陆云峰，似是有些惊讶：“陆云峰？”
    “你怎么了？”陆云峰愕然。笑道：“不是我是谁，上个月不是见过吗！满打满算才三个星期，这就把我忘了？”
    “不是。”穆萱摇摇头：“上次没看清楚，你现在比以前顺眼多了。”
    “呃……”陆云峰看着穆萱的眼睛，恍然道：“你做完手术了？”
    上次遇到穆萱的时候。她就说过要给眼睛做手术，现在看来，手术很成功，恢复的也不错。
    “嗯。”穆萱点点头，道：“边跑边说吧！”
    “行。”陆云峰笑了笑，陪着穆萱在路边慢跑：“视力恢复后的感觉怎么样？”
    “清楚多了。”穆萱望着前方：“整个世界都不一样了。”
    “好夸张地感觉。”陆云峰笑道：“难怪这些天没碰到你。完全恢复了吗？”
    “差不多了。”穆萱轻嗯一声：“在德国做的手术，那里的医疗水平很高，恢复起来也比较快。”顿了顿，扭头看着陆云峰：“没想到回来后第一次晨跑就碰到你了。”
    “这说明咱们有缘。”陆云峰与有荣焉：“佛说：前世五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。这么来算，咱们前世至少也有几千次回眸了。”
    “这不是佛说的，是席慕蓉说的。”穆萱扭头看着他：“别以为我没读过《一棵开花的树》。”
    “连出处都说的这么清楚，不愧是学习委员。”陆云峰庄严肃穆的道：“向您学习。”
    “……”穆萱目视前方：“你学坏了。”
    “只是有了幽默感。”陆云峰微笑道：“在英国这半年，我学到最多的就是乐观心态，英国的孩子都能自己做主，大人基本不指手画脚，这种情况下。英国的孩子都比较自信，自信的孩子就会乐观，相比起来。我们国家的孩子就比较压抑了，家长提前画好了框架，限制了孩子的成长，最重要的是毁了孩子的想象力。”
    “哦？”穆萱再次扭头看着他，眼中闪过一丝异色：“你说的理念和我爸妈差不多。”
    “看得出来。”陆云峰点点头：“能培养出你这样的女儿，你的父母一定很开明。”
    “我是什么样的？”穆萱眨了下眼睛。
    “聪明、专注、有主见。”陆云峰想了想：“就是不太擅长交际。会给人一种距离感，但如果是你承认的朋友。你对他的友情一生也不会改变。”
    “是吗！”穆萱嘴角有个不太明显地上翘：“我自己都不知道自己有这些优点。”
    “人最难认清的就是自己。”陆云峰说道：“如果自己评价自己，一定会有很多和别人认为的不一样的地方。再说刚才我对你的评价只是我的个人见解，仅供参考。”
    “……”
    “你认为我是个对朋友感情不变的人？”穆萱问道。
    “那要等你有了朋友以后才知道。”陆云峰挑挑眉，带着几分玩笑的口吻：“我现在不是正努力成为你的朋友吗！”
    穆萱瞥了他一眼，道：“当我朋友很无趣的。”
    “这话说的不对。”陆云峰并不认同：“有趣无趣首先要搞明白一点，什么叫有趣？有趣就是主观认为的有趣味性的事，你认为有趣的，别人不见得认为有趣，你认为无趣的，别人不见得认为无趣。”说到这，陆云峰问道：“你觉得做什么有趣？”
    “看书，研究些小发明。”穆萱道。
    “小发明？”陆云峰有些意外，看书他倒是知道，穆萱拿起书来就进入了书中的世界，外界什么情况完全不清楚，可小发明这种事却从没在学校里看到过：“都是什么发明？”
    “我对电子机械工程这方面很有兴趣。”说起这些，穆萱眼睛闪烁着亮光：“最近在研究智能机器人。”
    “魔鬼终结者？”
    “从那里得到的灵感。”穆萱点点头：“看完那部电影后，我就对机器人的研究很感兴趣，外表像人类，内在却是机器，这涉及到了电子学、结构力学、机械工程学等等各种学科。目前的我还差得很远，但我正在研究电子智能，通过声音指令来控制机器人，但要想达到魔鬼终结者那样的科技水准，恐怕二十年内没什么希望。”
    “别说二十年。五十年能达到那种水准都见了鬼了。”陆云峰摇摇头：“仿真智能机器人不是那么简单的，别的不说，单说仿真的人体皮肤就不容易搞出来，硅胶虽然不错，但太过细腻了，摸起来还好。可一看就知道是假的。”
    “这还只是最简单的，钢铁骨骼还有人工肌肉怎么搞？机器人要有表情吧！有表情就需要肌肉的活动，还有机器人怎么样才能像人类一样走路？机器人怎么控制自己的力量？机器人的智能怎么达到人类的水准？怎么让机器人的智能自主进化？怎么让机器人区别好人坏人？怎么让机器人不背叛人类？这些都是很重要的研究课题，不是一两个人就能解决的，只凭你自己。我看再过一百年也难出成果。”
    穆萱瞥了他一眼：“我从没说过只凭我自己能完成，我只是喜欢做些研究，享受研究带给我的乐趣。”
    感觉到穆萱的那一丝冷意，陆云峰干笑一声：“你的兴趣在普通人眼里的确会觉得无趣，但我和别人不同，我也喜欢阅读，虽然不会研究小发明，但我喜欢写写字、画画-画。雕刻点小东西，也都是看起来很无聊的兴趣，如果我们成了朋友。你在研究发明的时候，我可以把你研究的样子画下来，彼此不干扰，却也各有乐趣。”
    “……”穆萱很久没再说话，直到在一家早点店前停下，穆萱才开口：“带钱了吗？”
    “一百块。够吗？”陆云峰从裤兜里掏出一张百元大钞。
    “一个烧饼，一碗豆腐脑。你请我。”穆萱道。
    “没问题。”陆云峰笑着和穆萱往里面走：“要不要再加个咸鸡蛋？”
    “不用了，加一叠咸菜就好。”
    烧饼和豆腐脑端上桌。陆云峰自己要了几根油条、一碗豆浆，外加三个肉包子。
    穆萱是个挺爱干净的女孩，吃饭前跟老板要了些清水洗了洗手，又用卫生纸擦了擦桌子和凳子，这才拿起烧饼，就着豆腐脑吃起来，吃的时候并不优雅，只是很安静。
    “来根油条？”穆萱一个烧饼吃完的时候，陆云峰问道。
    穆萱点了点头，拿了一根油条，撕碎了泡在豆腐脑里。
    一顿饭吃的很安静，两人从头到尾也没说几句话，把食不言这句话做的很到位。
    吃完饭，两人走出早点店，在路边慢慢散步。
    太阳刚刚升起，树叶上滴着露珠，街道上的人渐渐多了起来，沐浴在初升的阳光下，穆萱舒服的眯了下眼睛。
    扭头望着静静走在自己身边的大男孩，那张比半年前成熟和俊朗了许多的脸，在阳光下散发着莹莹光芒，很是灿烂。
    “陆云峰。”
    “嗯？”陆云峰扭头，微笑道：“啥事？”
    “你真想当我朋友？”穆萱静静地问道。
    “想啊！”陆云峰点了点头。
    “理由。”
    “……”陆云峰挠挠头，道：“我是班长，你是学习委员，学校里有很多需要合作的事，哪怕只是为了学习，我们也应该搞好关系，更何况我们的性格有些互补，做朋友很合适。”
    顿了顿，陆云峰笑道：“还有最重要的一点。”
    穆萱看着他：“是什么？”
    陆云峰指了指自己的脸，又指了指穆萱的脸：“我是帅哥，你是美女，帅哥和美女的组合，你不觉得格调很高吗？”
    穆萱嘴角一抽，眼中闪过一丝羞恼。(未完待续)
    ps：感谢‘书友130410133650348’打赏100起点币，感谢‘色海飘零’打赏300起点币，感谢‘俞炜狄’打赏10000起点币。。r580 
        
第一百零三章 大胸之罩（20月票加更）
    20张月票加更，现在是68票，熊猫还欠着两章加更，但熊猫一定会还上，另外，我们距离前十只差三十几票了，并不多，兄弟姐妹们，可否多投些月票？每20张月票一加更，只在这一个月之内有效，下个月熊猫就不求月票了，熊猫只求这一个月，求月票，求月票。
    **************
    “哈哈，开个玩笑。”见穆萱恼了，陆云峰笑着摆了摆手，道：“你不会以为我真的这么认为吧？”
    穆萱身子僵了一下，含嗔带怒的横了陆云峰一眼。
    也许察觉到穆萱接受不了这种程度的玩笑，陆云峰干笑一声，道：“其实想跟你做朋友没别的理由，就是单纯的觉得你不错，有那么点喜欢你。”
    “喜欢我？”穆萱秀眉微蹙，摇摇头：“30岁以前，我没有结婚的打算。”
    “……”陆云峰张了张嘴，很惊讶，我只是说有点喜欢你，你扯结婚干啥？
    “我想你是误会了。”陆云峰摇摇头，道：“你搞错了一件事，喜欢这个词可以作用在任何有好感的东西身上，比如喜欢唱歌，喜欢看电影，喜欢明星，喜欢亲戚朋友，哪怕一条狗也有人喜欢，但结婚这种形式需要的可不是喜欢，而是爱！爱，明白吗？”
    穆萱是个理解能力很强的女孩，所以她脸红了，真是红了，陆云峰也是第一次看到穆萱脸红的样子，别说，脸红的样子还真挺可爱的。少了几分高冷，多了几分鲜活。
    “对不起。”穆萱主动道歉了：“是我搞错了，对不起。”
    “呃，没关系。”这么直截了当的道歉，搞的陆云峰也有点尴尬。随口说道：“人非圣贤，孰能无过；知错能改，善莫大焉。”
    “嗯。”道过谦，穆萱的脸色慢慢恢复了正常，看着陆云峰，问道：“也就是说。你是因为对我有好感，才想和我做朋友对吗？”
    “对。”陆云峰点了点头。
    “嗯。”穆萱继续朝前走着，陆云峰慢慢跟着。
    几分钟的沉默过后，穆萱突然说道：“好。”
    “啊？”陆云峰看着她，好什么？
    “我同意和你做朋友。”穆萱停住脚步。微微仰起头，面对面看着陆云峰：“你可以好好观察一下，我到底是不是那种认定的朋友就永远不会背叛的人。”
    “……”沉默片刻，陆云峰小声道：“穆萱，你这话是不是有点太正式了？我这还真有点不好意思。”
    “……”穆萱狠狠地给了陆云峰一脚：“你怎么这么气人！”
    “不要动手动脚的，君子动口不动手啊！”陆云峰拍拍大腿上的鞋印：“女孩家家的这么暴力，当心找不到婆家。”
    穆萱又踹了过去，这次陆云峰不能忍了。撒丫子跑路了。
    这天清晨，一个漂亮的女孩在街头追着一个帅气的男孩喊打喊骂，画面太美不敢看。
    ……
    拎着早点往家走。拍拍屁股上的鞋印，想了下脑子里刚刚记下的穆萱家的电话号码和家庭地址，陆云峰哼起了小调：“咱老百姓，今儿个真高兴……”
    到家的时候快六点半了，家里的人都没起来，陆云峰很无奈。张梅梅在的时候，这个时候甚至早就在菜市场买完菜。顺道连早点也买回来了，现在倒好。早点反倒要靠他这个出去晨练的人买回来。
    一时间，陆云峰有点想念张梅梅，分开好几天了，也不知道她现在过的怎么样了？
    家里人还没起来，陆云峰想了想，就拿起电话拨打了张家村村委会的电话。
    这些日子，张梅梅一直吃住在村委会，以村委会为家，现在这个时间，她应该醒了。
    果不其然，电话响了两三声便接通了：“喂，你好。”
    听到熟悉的声音，以及较为正式的接待口吻，陆云峰笑了一下。
    这一笑，对面的声音顿时激动起来：“云峰！是云峰吗？”
    “是我。”陆云峰小声笑着：“小张姐，这几天过的还好吗？”
    “还好。”张梅梅很激动：“云峰，你呢？回家了吗？家里都好吗？”
    “都挺好的。”陆云峰有点惭愧，因为他回家当天并没有给张梅梅打电话报平安，要不是心血来潮，现在也不会打这个电话：“小张姐，你这一走，家里都有点乱套，吃饭要自己买、自己做，家务也要自己收拾，整天乱糟糟的，还是有你在的时候好。”
    听了这番话，张梅梅眼泪刷的掉了下来，哽咽道：“我也想大家，但我……太任性了，我对不起大家。”
    “别这么说。”陆云峰没想到张梅梅会哭，安慰道：“我们这边也只是有点不适应，其实昨天我就去找了个保姆，以后慢慢就好了。”
    “是吗！那就好。”张梅梅似乎轻松了一些。
    “对了。”陆云峰笑道：“新来的小保姆住在另一间屋子里，我妈她们都说，小张姐的房间谁也不能动，那个房间永远是小张姐的。”
    “呜……”张梅梅刚刚稳定的情绪再次失控，泣不成声。
    陆云峰打电话可不是让张梅梅哭的，柔声安慰几句，待张梅梅情绪稍稍平稳，便道：“小张姐，资金的问题很快就要解决了，等那条路修好，张家村就会进入快速改造和发展期，到时候你的工作会很多，所以这段时间你一定要加倍努力，多学一些如何协调人际关系方面的东西，对了，新的村委书记调过去了吗？”
    “嗯，昨天下午就来了。”说起村委书记，张梅梅道：“是个刚毕业的大学生，长得很漂亮，而且很有学问。人也很好，教了我很多东西。”
    “呵呵，有多漂亮？”陆云峰对美女还是很有兴趣的。
    “比我漂亮。”张梅梅道：“细眉大眼的，个子很高，有一米七多。身材特别好，而且胸很大，大的过分，我两只手都抓不过来。”
    “那么大？”陆云峰忍不住咽了咽口水，张梅梅的手虽然不大，但毕竟和成年女人的手差不多。竟然两只手都抓不过一个胸，这是何其的大胸之罩啊！
    “真的很大，昨天晚上我帮她搓澡的时候都看呆了。”张梅梅不知是羡慕还是嫉妒：“每天挂着两个那么大的肉球，也不知道累不累。”
    陆云峰笑道：“羡慕了？”
    “没有。”张梅梅当即否认：“只是太招人了，昨天村子里的那些男的总盯着若梅姐的胸看。很讨厌。”
    “她叫若梅？”陆云峰问道。
    “嗯。”张梅梅道：“全名叫郭若梅，可能是名字里都有‘梅’，我们相处的都挺好的。”
    “那就好。”陆云峰笑道：“我刚才还想呢！要是你觉得不好相处，我就叫人把她调走。”
    “不用不用，我们相处的挺好的。”张梅梅连忙道：“我们这种小山村能来个大学生当村委书记，村民们都很高兴。”
    “村民高不高兴我不管，你高兴才是最重要的。”
    陆云峰的话让张梅梅心里热乎乎的，轻嗯一声：“云峰。你真好。”
    “这不算什么。”陆云峰微微一笑，想到了一件事，问道：“这郭若梅的工资是多少？那一万块钱还够吗？”
    “够了。”张梅梅道：“若梅姐的工资不多。只有三百块，这一万块能发到年底呢！”
    “也不能光发工资啊！衣食住行都要花钱。”陆云峰想了想，道：“这样吧！回头我给你订张机票，你回来一趟，我给你办一张银行卡，以后村委会没钱了。你就从这张卡上支取。”
    “要……要坐飞机吗？”张梅梅突然有点紧张：“可是我没坐过飞机，不知道怎么坐啊！”
    “没什么难的。你去的时候叫着干妈，干妈会教给你的。”陆云峰道。
    “那……好吧！”张梅梅也很想回去一趟。她还没有正式和陆家人道别，这次她一定要把该说的话都说完。
    而且……她太想陆云峰了。
    “我什么时候回去？”
    “要是村委会没什么事，你就提前回来，多住几天，要是事情比较多，你就一周后再来，待两天就回去。”陆云峰问道：“村委会应该没多少事吧？”
    “嗯。”张梅梅小声道：“有若梅姐在，我的事情就少多了，而且村里现在还没开始建设，事情不多，若梅姐能处理好。”
    “那我今天就去订票，看看有没有明天的机票，到时候给你打电话。”陆云峰道。
    “嗯。”
    挂断电话，陆云峰各屋的敲门：“吃饭了，起来了。”
    没过多久，被叫醒的众人洗漱过后，坐在饭桌前吃早餐，这时候陆云峰把第二十份案底拿过来，放在陆正道面前：“爸，这个案子我已经破掉了，您派人抓人吧！”
    “破了？”陆正道有些意外。
    “破了。”陆云峰点了点头。
    “我看看。”陆正道拿起案底，把这件案子的详细调查过程看了一遍，问道：“凶手是谁？”
    “爸爸，能给我看看吗？”不等陆云峰回答，陆冰清问道。
    陆正道点点头，把案底递过去：“看吧！”
    陆云峰笑道：“那等冰清看完了我再说答案吧！”
    “这是什么案子？”张*也有了点兴趣，脑袋凑过来，跟陆冰清一起看了起来，但是这一看，可把她气坏了：“真是畜生！这种禽兽不如的东西就该天打雷劈！”
    陆冰清也很生气，只是没有多说，而是用心的分析起了案情。
    看到她这副样子，陆云峰问道：“冰清，你觉得凶手是谁？”(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第一百零四章 凶手是谁
    保底第一更，求月票。
    “不太好说，但我觉得嫌疑最大的是李仁。”陆冰清说道。
    “为什么？”陆云峰问道。
    “我有几个怀疑的地方。”陆冰清看着这个案底，道：“第一：李仁一直说李小春是赔钱货，很讨厌李小春，还说死了才好。”
    “嗯。”陆云峰点点头：“然后呢？”
    “第二：李仁因为强~奸罪坐过牢，但他辩称自己是清白的，可见他很喜欢撒谎。”
    “第三呢？”
    “第三：案发当天，只有李仁、修鞋的老大爷、书呆子三个人没有不在场证明。以书呆子的性格看，杀人可能性不大，修鞋的老大爷跟李小春无缘无仇，也不太可能，而李仁喜欢撒谎，又讨厌李小春，所以只有他可能性最大。”
    “还有吗？”。陆云峰不置可否。
    “还有，李仁说他一直在睡觉，什么事都不知道，但凶手要把李小春带走肯定会有动静，李仁不会睡得那么死，不被吵醒吧？所以李仁在撒谎。”
    “有道理。”陆云峰点点头：“还有吗？”。
    “还有，李仁之所以会把李小春的眼珠挖掉，是因为修车的喜欢喝醉了跟大院里的男人说这个，李仁也曾听过，而且李小春是三点死的，到了六点才被发现，这期间难道没有别的人上厕所吗？而且李仁在找人的时候，为什么进了男厕所？李小春是女孩。怎么会进男厕所呢！所以李仁的嫌疑真的很大。”
    陆云峰点了点头，笑道：“看来冰清的推理能力挺不错，以后就算不当明星，也能当个推理小说家了。”
    “我也是胡乱猜的。”陆冰清有点不好意思，眨眨眼睛：“我猜对了吗？”。
    “嗯……”陆云峰扭头看着陆正道，问道：“爸，您怎么看？”
    “就因为分辨不出来，才会一直没找出最后的凶手。”陆正道说道：“但大院里那几个关键的嫌疑人都被警告过，十年内不能离开当地，不然以杀人罪论处。”
    “这么说。那些人都还在大院？”陆云峰问道。
    “除非他们死了。”陆正道点了点头。
    “那太好了。”陆云峰微微一笑。道：“那就把那个修鞋的老头抓起来吧！”
    “修鞋的！？”陆正道和陆冰清一惊，张**不明白了：“刚才冰清不是说的很对吗！凶手应该是李仁，怎么一会儿工夫就成修鞋的了？”
    “其实这个案件提供的关键信息比较少，只能靠推测……”面对三人疑问的目光。陆云峰说道：“首先。李仁是最不可能的凶手。从案件中可以看出。李小春与别人无冤无仇，没有任何纠葛，凶手把她杀了应该不是目的。主要目的是强~奸，后来怕事情败露才杀人。
    而且就强~奸的地方来看，凶手十有八九是临时起意，没有谋划过。试想，作为李小春的继父，整天和李小春生活在一起，如果真要强~奸，哪里用拖到公共厕所这样一个随时都可能被发现的地方？”
    “的确。”陆正道点点头：“从李仁的过往行为来看，虽然他脾气暴躁，满腹牢骚，说李小春是赔钱货，恨不能她死了，但他却依旧供李小春读到了高中，如果真想杀她，也不会快高考了才杀，那等于过去花的钱都白花了。”
    “就是这个道理。”陆云峰含笑点头：“谁要说李仁嫌李小春是个‘赔钱货’才杀人？那才真是让人笑掉大牙，哪个杀人凶手会整天把‘要杀掉谁谁谁’挂在嘴边？而且李仁就算真的想杀掉李小春，有一万种更好的方法，一万种更隐蔽的地点，为什么偏偏用了这种白痴的办法？很明显这是不可能的。”
    顿了顿，陆云峰看着三人，问道：“这逻辑够清楚吧？”
    三人纷纷点头，但陆冰清提出了一个疑问：“可是李仁为什么要进男厕所找人呢？”
    “找人是不能错过任何地方的。”陆云峰说道：“有些人出了事，家人外出寻找，肯定会找一些看似不可能的地方，这很正常，没什么可怀疑的。”
    “的确。”陆正道很认同这个理论：“如果李仁真是凶手，也不会给自己找这种麻烦。”
    “原来如此。”陆冰清因为没有过找人的经验才会怀疑，现在陆正道这个老江湖开口，陆冰清也就相信了这种论断，可新的问题又来了：“可为什么是修鞋的老大爷呢？他和李小春明明无仇无怨的。”
    “我刚才不是说了吗！凶手是临时起意。”陆云峰解释道：“既然是临时起意，仇怨这种东西根本就没有参考的必要，就好像很多强~奸~犯都是赶上了合适的时机，才会脑子一热，临时起意，没几个是提前计划好的。”
    “原来如此。”陆冰清点了点头。
    “所以啊！”陆云峰对陆冰清道：“冰清，以后你千万不要单独和某个男人待在一起，哪怕对方原本没那种想法，也会被当时的环境往沟里带。”
    “云峰说得对。”张**连连点头：“冰清，以后你千万小心，别跟别的男人走的太近。”
    “我不会的。”陆冰清脸蛋一红：“除了爸爸和哥哥，我不会和其他男人单独在一起的。”
    “那我就放心了。”张**和陆云峰松了口气。
    “……”陆正道喝口豆浆，问道：“还有其它证据证明这案子是修鞋老头干的吗？”。
    “我还是先把其他人的嫌疑洗脱掉吧！”陆云峰扭头看着他，说道：“第二个嫌疑人是张家的儿子，通过我的分析，他虽然是个不良青年，但可以看出他对李小春怀有同情心，而且他有女朋友解决生理需要，就算他对李小春有意思，也不至于那么着急，在公厕把事办了，完全可以把李小春哄骗到自己家，骗~奸什么的，先奸后杀根本不靠谱。”
    “嗯。”陆正道和陆冰清想了想，认同了这个观点。
    “而张家父亲和书呆子……”陆云峰整理了一下思绪，道：“案底上给出的资料很少，基本可以排除，书呆子坦言自己丢过垃圾，垃圾中虽然很可能有作案后的避孕套，但他毫不隐瞒的说了出来，可见他心中没鬼，而挖掉眼珠这一套对于他这个考大学的人来说应该也是无稽之谈。至于张家父亲也有自己的媳妇解决生理需要，而且就避孕套消耗程度来看，夫妻间的性生活应该比较和谐，犯不着奸~杀。”
    “原来如此。”陆正道点了点头，道：“所以唯一的嫌疑人就是那个修鞋的？”
    “对。”陆云峰点点头，眼中闪过一丝阴霾：“值得怀疑的地方有很多，首先，他酒后失言，说出了自己的作案手法，而且就年龄来看，相信挖眼那么迷信的一套的，也只能是他，最重要的，他是个老光棍，没法解决生理需要，当时李小春正在发烧，身体虚弱，看到她拖着病体去上厕所，那种柔弱的样子肯定会让他觉得有机可趁，临时起意的可能性很大。”
    “可是……”陆冰清还是提出了一点疑问：“他就不怕李小春大叫吗？”。
    “怕啊！”陆云峰道：“所以他才会先把李小春打晕，调查报告上不是说了吗！李小春头部有被打击过的瘀伤，那么能让李小春毫无防备之下被打中的，肯定是李小春认识的熟人，修鞋的老头就是其中之一。”
    “但也可能是别人啊！”张**道。
    陆云峰无奈一笑：“妈，之前那几个人的嫌疑已经排除掉了，您这么说就有点胡搅蛮缠了。”
    “是吗？”。见陆冰清点头，陆正道闷头吃饭，张**干笑两声：“我就是随口一说，你说，我保证不插嘴了。”
    “插嘴也行，总要相互辩证才能得到最终的结果。”陆云峰笑了笑，继续说道：“第一点嫌疑我已经讲了，其次，从作案时间上看，那老头两点多修完鞋就没事了，三点左右李小春被杀，作案时间上就很吻合。”
    “对。”陆正道点了点头：“当初这个案子我虽然没有经手，却也关注过一段时间，在作案时间方面，这个修鞋的老头的确有很大嫌疑，只是一直没有确凿的证据证明是他干的。”
    “接下来我要说的就是关键的地方了。”陆云峰说道：“关键的证物不是别的东西，是鞋。”
    “鞋？”
    “对！”陆云峰点头：“资料里说过，公厕里的脚印被人用鞋的侧面擦过，既然这样，那擦过地面的鞋上一定很脏。其他几个人，穿的鞋应该都是固定的，要查一双脏鞋也比较好查，但是修鞋那老头呢？”
    “你是说……”陆正道和陆冰清豁然一惊。
    “没错！”陆云峰沉声道：“修鞋摊，肯定有不少破鞋旧鞋，有一两双脏鞋也不可疑。”
    陆冰清很是气愤：“果然是那个老头做的，真是该死！”
    陆正道沉吟片刻，道：“但不排除他没有脏鞋破鞋的可能。”
    “就算他没有，也可以穿别人给他修的鞋作案，摆脱嫌疑。”陆云峰说道：“爸，修鞋摊要是没有几双坏鞋，那还是修鞋摊吗？”。
    陆正道无话可说。(未完待续……)
    ps：感谢‘哥的悲伤你不懂’‘懒惰的人^o^’各打赏100起点币。 
        
第一百零五章 设计
    这是保底第二更，写着很费劲，真的很费劲，熊猫爆不动了，但只要是这个月投下的月票，每20章加更的承诺不会改变，说加更一定会加更，只是需要一点时间来加更，现在是72票，熊猫还欠着两章加更，距离三章加更还差8票。
    **************
    “最后我要说的就是垃圾了。”陆云峰说道：“相信大院的垃圾袋里就有罪犯丢弃的避孕套，可它偏偏在警察来之前被收走了，试想，如果是我们家门口垃圾桶里的垃圾袋，一个路过的人会去收走么？难道就不会引起别人的怀疑吗！”
    “肯定不会！”张*又插嘴了，不过这次没人说她什么。
    “同理可证。”陆云峰微微一笑：“在那种大院外面不远的垃圾桶里的垃圾袋，谁收走最不惹人嫌疑？”
    “专门收垃圾的清洁工。”陆冰清说道。
    “或者……”陆正道低声道：“门口一个修鞋的老头。”
    “正确。”陆云峰含笑点头。
    “原来如此。”陆正道看着案底，眼中闪过一丝寒光：“逍遥法外七年，总算抓到你了。”
    张*也有种豁然开朗的痛快感，道：“老陆，既然已经知道凶手是谁了，赶紧抓人吧！”
    陆正道点点头，正要答应，陆冰清却说道：“哥哥，我还有个疑问。”
    “哦？”陆云峰看着她：“你说。”
    “就是……嗯。”陆冰清突然有点不好意思，忸怩几下，道：“那修鞋的老头是个光棍，他怎么会有避……避孕套的？”
    “对啊！”张*道：“而且他还是随身携带。那不是太奇怪了吗！”
    陆正道也看着陆云峰，想听听他怎么解释。
    “这个不奇怪。”陆云峰解释道：“要知道这件案子是七年前发生的，而七年前是1987年，那时候计划生育搞的很厉害，居委会大妈经常会把避孕套免费送上门。可那老头是个光棍，平时根本用不上，一直随身携带也不奇怪。
    而且那老头醉酒后说过有关强~奸挖眼的事，可见他是个惯犯了，应该知道怎么用避孕套，而且作案的时候戴了白手套。不给警察留下罪证，表明他非常细心谨慎，如果不是惯犯是不可能这么冷静的，而且修鞋本身就是一个细致活，只有心思细腻的人才干得了这一行。”
    “我明白了。”陆冰清心里最后一丝疑惑得到解答。嘘口气，目光崇拜的看着陆云峰：“哥哥的推理能力真厉害，也许福尔摩斯也没哥哥厉害。”
    “那我可比不了。”陆云峰笑着摆摆手：“我要学的还多着呢！”
    陆正道把案底收起来，道：“回头我就派人去抓人。”
    “嗯。”陆云峰点了点头，他只需要破案就可以了，后面的事就不用关注了，以修鞋老头所犯下的罪行，枪毙是肯定跑不了的。这老头除了奸~杀了李小春，肯定还有过多次前科，不然不会酒后说出那样的话。那么这次的鬼力值似乎少不了。
    果然还是破这种案子最给劲了。
    至于剩下的十九份案子，陆云峰也只能亲自去现场走访了，因为没有证据，他只能动用‘私刑’，精神操控的最大能力就是，哪怕你再顽固的不认罪。也能控制着你认罪，等你认完罪‘清醒’过来。已是万事皆休。
    “对了。”陆云峰说道：“等下我要去给小张姐订机票，估计小张姐明天就回来。”
    “真的！？”众人先是一愕。随即惊喜万分，张*迫不及待的问道：“小张这次回来干什么？是不是不当村长了？以后是不是不走了？”
    “呃，不是。”陆云峰摇摇头：“因为村委会的各方面资金是我单方面负责，不走县政府的帐，小张姐那里的钱不太够，我打算给她办张卡，方便以后支取。”
    “是……这样啊！”众人都有些失望，只有金英顺眨眨眼睛，问道：“小张欧尼就是以前的保姆吗？”
    “是啊！”感觉到金英顺的紧张，陆云峰似是猜到了什么，摸摸她的头，微笑道：“放心好了，小张姐不会抢你饭碗的，但小张姐做饭很好吃，家务也做的特别好，等她回来，你要好好和她学习，知道吗？”
    “嗯嗯。”得知自己的饭碗保住了，金英顺很是高兴：“偶一定会努力和小张欧尼学习的。”
    “你要学的东西还多着呢！慢慢来吧！”陆云峰叹了口气，一个周岁还不到十二岁的小萝莉，要学的东西的确还有很多。
    “你刚才说村委会不走县政府的帐？”陆正道皱了皱眉：“你难道想搞国中国？”
    “爸，你这帽子扣的太大了。”陆云峰连忙否认，这可是杀头大罪，他才没那么傻：“是历史遗留问题，上一个村支书被村长的家族害死了，打那之后张家村基本上就被孤立了，我觉得这样也好，反正村委会的工作就那么回事，不给钱就不给钱，我自己撑得起来，而且张家村直接由干爷爷负责，县里除了户籍方面的申报之外，和张家村就没太多关系了。”
    陆正道摇了摇头：“这种形式长久不了。”
    “我也知道长久不了。”陆云峰微微一笑：“但能拖一时是一时，反正我都是跟着政策走的，找麻烦也找不到我身上，他们要真敢肆无忌惮，大不了鱼死网破。”
    “别胡说！”陆正道斥责道：“以后不准说这种混账话！”
    “你看你，孩子就随口一说，着什么急啊！”张*赶紧站出来护着陆云峰：“要我看，云峰说得对，云峰又没招惹他们，他们要是真敢胡来。咱们也不是吃素的！”
    “他们胡不胡来还不是你们自己说的。”陆正道有些无奈：“你们要相信政府，相信党。”
    “爸，您放心好了。”陆云峰脸色跟便秘似的，很蛋疼：“我肯定听政府的话，跟党走。”
    “……”
    早饭过后。陆正道和张*上班去了，陆冰清也自己骑车上学去了，等金英顺把碗筷刷干净，陆云峰没让她继续做家务，而是骑上自行车，带着她去了机场。
    在机场订到了明天中午从天都飞云海的机票。然后陆云峰用公用电话给张梅梅打去电话，说了一下这个事，随后又打电话拜托周婉婷送张梅梅登机，废了好一番口舌，说了很多好听的话。才让周婉婷答应下来。
    放下电话，陆云峰擦擦脑门的汗，求人不易啊！哪怕是自己的干妈也一样。
    “欧巴，我们回家吗？”从机场出来，坐在变速车前梁上，金英顺问道。
    “不急，我带你四处转转，熟悉一下云海。”陆云峰说道。
    “欧巴……”金英顺稍稍犹豫了一下。还是决定实话实说：“我这几年一直在云海，我对这里很熟的。”
    “……”
    在菜市场买了些羊肉片和涮菜，又在照相馆取了洗好的照片。陆云峰带着金英顺回到家，道：“中午吃打卤面，我教你两种卤子的做法。”
    “谢谢欧巴。”金英顺很高兴：又能学到新东西了。
    对金英顺的学习能力，陆云峰还是挺惊奇的，只要金英顺看过一次，实践一次。基本上就能学个*不离十，这种学习能力简直恐怖。陆云峰都想给金英顺做一次智商测试了，但现在金英顺不认识几个汉字。还是等她学会以后再说吧！
    打卤面刚做好，陆冰清就到家了，到家第一件事就是问张梅梅的机票订好了没有？
    “放心吧！明天中午的机票，下午就到了。”陆云峰笑了笑：“照片也拿回来了，先洗手吃饭，吃完给你看。”
    “好。”陆冰清很高兴，拉着金英顺的手：“英顺，和欧尼去洗手。”
    吃过午饭，趁着金英顺收拾碗筷的工夫，陆云峰把洗好的照片拿出来：“一起看吧！”
    “好。”陆冰清和陆云峰坐在一起，拿起照片一张张看了起来。
    “这里就是张家村，是不是很漂亮？”陆云峰指着一张青山绿水的照片，微笑着问道。
    “嗯。”陆冰清点点头，一张张看着从张家村拍下来的照片，唯一的感觉就是山水很多，绿草遍地，是个世外桃源，只是村里的建筑物太老旧了，有很多糊着黄泥的房子，陆冰清难以想象住在这种屋子里是什么感受？但肯定不好受。
    “风景很美，就是太穷了。”陆冰清给出了这样的评价。
    “是啊！”陆云峰说道：“而且交通状况真的很不好，几乎与世隔绝，村里很多的年轻人都出去打工了，人口也少了很多，能用4000万承包一百年，就有这方面的原因。”
    地理位置不好，便如同荒地，对政府来说，有人愿意承包，就等于给政府白送钱，高兴还来不及呢！哪敢要高价啊！
    “那只是承包价，以后还要投入很多钱呢！”陆冰清秀眉微蹙：“哥哥，说真的，这钱投的……要不是小张姐姐的家乡，真不值得。”
    陆云峰笑了笑，揉揉陆冰清的秀发：“现在看是不值，但目光要放长远，改革开放才十几年，我们国家的经济就已经飞速发展了，别说继续发展一百年，只要再发展十几年，你用四千万承包一个四万多亩的山村一百年？四十亿也别想。”
    “真的？”陆冰清对经济没什么研究，却也被陆云峰这种十几年百倍的增幅吓到了。
    “十几年后自见分晓。”陆云峰笑笑，道：“其实用不了十几年，五年吧！五年以后，我就让张家村大变样，变成世界上最漂亮的世外桃源，度假胜地。”
    “有多漂亮？”陆冰清笑问。
    “唔……”陆云峰想了想，道：“你等等，我打个电话。”
    给谁打电话？当然是周成功，毕竟张家村的设计图还在设计中呢！他也要了解一下设计图的进度。
    “设计图啊！还设计着呢！”接到电话的周成功一听陆云峰问设计图的事，赶紧说道：“李海荣这些天没黑没白的画设计图，光是修改就有七八次，过几天吧！过几天差不多就完成了。”
    “不是，周叔，您给我一份草图就行，您这样，您把草图发传真给这个号码……”陆云峰报了一个传真号，道：“我急着用，麻烦您现在就发过来吧！”
    “这是哪的传真啊？”周成功记下来后，随口问道。
    “我爸办公室的传真机。”陆云峰嘿嘿笑道。
    “得，等着，我这就给你发过去。”
    “麻烦周叔了，最后告诉您个好消息，资金方面很快就能解决了，等路修好了，我先给您公司账上打一个亿过去，您最好现在就多联系点工程队，免得到时候手忙脚乱。”
    这个消息一下子让周成功懵了，回过神后，直接吐出两个字：“我靠！”(未完待续)
    ps：感谢‘啊嘻吧’打赏100起点币。 
        
第一百零六章 不是人
    写的艰难，无话可说，没脸求月票了，只能保证不断更。
    **************
    虽然知道自己姐姐认的这个干儿子不简单，却也没想到这小子会这么不简单，短短几天时间就解决了资金的问题，还把一个亿的资金当玩似的要打给自己，真要是换了个人，周成功肯定认为这是个缺心眼，但很显然，陆云峰不可能是什么缺心眼。
    “这小子果然是真材实料。”挂断电话，周成功摸摸下巴：“难怪姐姐会认他当干儿子，姐姐看人的眼光还是那么犀利。”
    结束通话，陆云峰和陆冰清打声招呼，就去了警局。
    在警局，陆云峰的身份人尽皆知，所过之处，每个警察都会和陆云峰打声招呼，这种二代的感觉真是挺诡异的，有点爽，但想到这种爽是因为父亲得来的，又有点不爽。
    看来任何时代、任何背景之下，二代都是一个爽与不爽的矛盾综合体。
    “爸。”陆正道办公室的门开着，陆云峰直接走了进去。
    “来啦！”陆正道正在签署一份文件，指了指传真机旁边的纸张：“那是你的吧！”
    “对。”陆云峰走过去把纸张拿起来，一共十几张，标注了顺序号。
    把这些图放在桌面上，其中有一份全景图被分成了六份，陆云峰把这六张图按照顺序摆好，一个潦草的张家村全景图出现在了陆云峰眼前。
    陆正道签完文件。看了眼这张草图，问道：“张家村的？”
    “嗯。”陆云峰点点头：“还是一份草图，最终的设计图还得过几天。”
    陆正道站起来看了一眼，一个山水密布的小山村，山林里种满了各种竹木果树，还有很多的玉米小麦等粮食，一条河流贯穿全村，并形成多条支流，把小村分成了好几个区域，有的区域是二层小楼的住宅区。有的区域是吃住行一体的商业街。有的区域是蔬菜大棚的农业区，有的区域是工厂，还有的区域是各种运动场馆，总之麻雀虽小。五脏俱全。
    “看起来不错。”陆正道对张家村建设后的样子挺满意的。
    “唔……”陆云峰也觉得还可以。但是建筑物总有种老土的感觉。不够‘现代化’。
    “建筑物的外形有点落后，回头我自己再设计一下。”陆云峰说道。
    “你会设计？”陆正道有点意外。
    “我只是不会合理规划，但如果是局部的外形。我想我还能提出点建议。”陆云峰笑了笑，把设计图收起来，道：“爸，那修鞋的老头抓到没有？”
    “抓到了。”陆正道面色一肃，点点头：“但那老头嘴很硬，一直不认罪，现在正跟审讯室受审呢！”
    “没用强吧？”陆云峰问道。
    “没有。”陆正道摇摇头：“别的地方我不管，但在我的地盘上，刑讯逼供已经被杜绝了。”
    “那就好。”陆云峰点了点头，随即问道：“我已经给了那么多证据，他为什么还不承认？”
    “为什么要认？”陆正道眼中闪过一丝冷意：“毕竟那只是一种推论，真正的罪证早就找不到了，这次也只是因为你的推论太充足才把他抓来的，可他要是死咬着不认罪，我们一点办法也没有。”
    “人证物证都没有啊！”陆云峰叹了口气：“毕竟都是七年前的案子了，要是我在案发现场就好了，总能找到蛛丝马迹的。”
    “现在也没办法了，只能给那老头多施加点心理压力，让他自己招供了。”陆正道说道。
    “我看难。”陆云峰回想了一下那件案子的调查情况，道：“那老头连奸~杀后挖人眼睛的事都干得出来，还干的没有一点心理压力，可见他的心理素质过硬，再加上他岁数也不小了，经历过风浪，要想让他认罪，恐怕不容易。”
    “这也是我担心的。”陆正道眼中又有了一丝怒色：“这个老混蛋！”
    “……”沉默片刻，陆云峰道：“爸，我去看看吧！”
    “你？”
    “案子是我推理出来的，也许我能在那老头的言谈举止中找到破绽。”陆云峰说道：“虽然不符合程序，但特事特办，我去看看也好，总比干坐着强。”
    陆正道考虑了一下，出于对儿子能力的信任，最后点点头：“也好。”
    审讯室。
    一个三十多岁的男警和一个二十多岁的女警正坐在审讯桌后面，一脸凶恶的盯着对面的老头，这老头六十多岁，一头短寸，头发花白，一张脸饱经风霜，身材中等，穿着一件脏兮兮的蓝褂子和灰色长裤，双臂上还有套袖，双手很脏，一看就是正在干活的时候被抓来的。
    “不用负隅顽抗，老实交代，还能争取宽大处理！”男警一拍桌子：“别以为不承认就没罪了，你这样只是自掘坟墓。”
    “我又没罪，凭什么交代。”老头根本不怕这个：“你说是我干的？你有啥证据？”
    “李小春的眼睛被挖下来就是证据！”男警重重一拍桌子：“这种作案手法就是你说过的，除了你，谁会用这种手法？”
    “我那是喝醉了胡说的。”老头依旧不认罪：“大院里的人都听说过，那犯罪的肯定是想诬赖我。”
    “混蛋，就算李小春不是你杀的，但你能说出这种话，就说明你以前干过这种事！”男警怒道。
    “你可别冤枉我，我就是那么一说，这也是我从小听别人说的。”老头再次否认。
    “你……”男警气坏了，正要拍桌子。就见审讯室的门被推开了，一个身材高大的少年走了进来，少年一点也没把自己当外人，看到现场情况，笑道：“审着呢！”
    看到这个少年人，老头有些惊讶，两个警察却站了起来：“陆少。”
    “别！”陆云峰赶紧摆手：“别叫我陆少，叫的我跟纨绔似的，我爸听到非揍我不可。”
    两个警察都笑了，女警道：“那我们叫你云峰吧！”
    “行啊！”陆云峰笑了笑。关上门。迈步走过去，问道：“审的怎么样了？”
    “这老头死活不认罪。”说起这事儿，两个警察都皱起了眉头。
    “哦。”陆云峰并不意外，扭头看着这个老头。各方面看上去都很普通。只是那双眼睛里隐藏着几分凶戾。普通人根本察觉不到。
    对这种人，陆云峰没什么好说的，直接使出了精神入侵。侵入了老头的大脑，把他脑子里那些事全给扒了出来，这一扒，陆云峰肺都快气炸了。
    下一刻，陆云峰使出了精神操控，就见老头目光突然变得呆滞，张口说道：“我叫张炳昆，男，66岁，生于1928年，贫农出身，小时候以给地主放羊为生，9岁时鬼子入侵，地主家被鬼子查抄，我充当鬼子走狗，杀了地主家三个不满十岁的小孩，之后一直跟着鬼子兵打仗，13岁时第一次强~奸了一个女人，之后我用刺刀捅死了她，此后四年，这种事我做了无数次，后来鬼子投降，我怕别人认出我，就逃到了云海，本来娶了个老婆，但那四年让我落下了毛病，只要干完那事，就会忍不住杀了那女人，所以我杀了老婆……”
    随着老头的不断讲述，两个警察简直不敢相信自己的耳朵，眼前这个老头，竟然做出了如此多耸人听闻的事？
    简直不是人！
    “那天我看到李小春上厕所，当时四周围没人，李小春又病的迷迷糊糊的，穿的衣服很少，我那时候已经很久没干过了，就一时起意，用马扎打晕了李小春，把她拖进厕所里强~奸了，我本来想奸完就算了，没想到她突然醒了，为了不让她说出去，我就掐死了她，但她临死前都在盯着我，为了不让她眼珠子里留下我的样子，我就挖了她的眼睛，然后用旧鞋把周围的鞋印蹭掉，避孕套跟手套也扔到垃圾桶里，但又怕警察找到证据，我就把垃圾桶里的东西拿走扔掉了，这样就没人知道是我做的了，就算知道也没证据，嘿嘿嘿……”
    “畜生！”男警和女警气愤万分，尤其是那个女警，恨不能一枪把这禽兽不如的老混蛋干掉！
    “但没人知道，我其实把李小春那妮子的落红用白布接住了，那白布现在我还藏在家里鞋盒子里，每次看到那白布，我心里就很满足，李小春可是个不多见的美人，这辈子能干上这么一个美人，我这辈子值了，嘿嘿嘿……”
    女警更气愤了，男警却眉头一挑，狠狠一拍桌子，总算找到罪证了。
    不久之后，警察在老头家里发现了藏在鞋盒子里的一块白布，白不上的血迹已经发黑了，但即便时隔七年之久，上面却依旧残留着李小春的dna，之后警察又通过检查李小春的骨灰，验证得知那些血的确是李小春的。
    在犯罪事实和罪证面前，早已回过神来的老头沉默了很久，突然暴起去抢夺警察的枪支，无奈之下，警察只能将其击毙。
    随着老头的死，这件案子终于尘埃落定，只是对李小春的母亲来说，老头死的实在是太晚了，大院里的人得知了事情经过后，也都唏嘘不已，没想到在自己身边住着这么一个老畜生，幸亏他死了，不然家里有闺女的……
    想到这些，大院的人就直打冷颤。
    幸好，幸好啊！
    从找到罪证、验证血液骨灰，到老头被击毙，前后只用了一个下午。
    在警察去找罪证的时候，陆云峰就已经回了家，在傍晚准备晚饭的时候，老头的魂魄被吸入了地狱，之后转换成了一个巨大的数字。
    陆云峰看着鬼力值后缀的数值时，整个人都斯巴达了。
    鬼力值：89043(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘郑武博’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘色海飘零’各打赏200起点币。 
        
第一百零七章 警告
    歇了这两天，感觉脑子清楚多了，也许明天会多更新两章。
    在此之前，陆云峰还有9723鬼力值，但现在却达到了89043鬼力值，减去之前所剩的鬼力值，这禽兽不如的老头一个人就给他带来了79320鬼力值。
    要知道，之前陆云峰从十二生肖佛珠手链里吸收了十二个厉鬼，也才得到178700鬼力值，单对单的对比，这老头能竟能完爆那十二个厉鬼？简直不可思议。
    这种禽兽不如的老头竟然活了六十多年，真是苍天无眼啊！
    唯一值得高兴的就是陆云峰，一下子多了这么多鬼力值，他都不知道该兑换点什么好了。
    “哥哥，怎么了？”端着一碗调味料走过来，见陆云峰又是咧嘴、又是皱眉，陆冰清关心道：“在想什么？”
    “没有，就是明天小张姐回来，是不是该把玉洁叫回来了？”陆云峰随口说道。
    “噢，是该叫回来了。”陆冰清点点头，笑道：“也不知道这几天玉洁减的怎么样了？”
    “哈哈，我是没想到她小时候那么胖。”陆云峰笑了，前两天他看了陆玉洁小时候的照片，和黄小雅的丰腴不同，那真是一个小胖妞，当然，是个可爱的小胖妞。
    “我去打个电话吧！”陆冰清说道：“三天时间也能减掉好几斤了，就算比以前胖几斤，表面上也应该没多大变化。”
    “打吧！”陆云峰点点头：“让她现在回来吃饭，告诉她，以后每天早晨起来跟我去跑步。”
    陆冰清轻笑一声：“知道了。”
    接到陆冰清打来的电话，陆玉洁捏了捏自己的脸，感觉比前几天瘦点了：“好吧！我这就回去。”
    挂了电话，陆玉洁就开始收拾行李，黄小雅见陆玉洁要走，急忙问道：“怎么今天就走？你不减肥了？”
    “我姐姐让我回去。”陆玉洁把衣服塞进包里，道：“小张姐姐明天回来，我得回去看看。”
    “小张姐姐回来？”黄小雅有点惊讶：“她不是当村长了吗！怎么回来了？”
    “不知道。”把背包的拉链拉好：“回去以后再问问，你要不要跟我去？”
    “不了。”黄小雅摇摇头：“我今天还得给我爸爸当模特，下次吧！”
    “又给你爸当模特啊！”陆玉洁秀眉微蹙：“你爸是不是有点变态啊！”
    “你爸才变态呢！”黄小雅翻了个白眼。
    “你爸要不是变态，为什么总让你摆那些奇奇怪怪的姿势？前天还画了你穿泳装的样子，再这么下去，估计你就要脱光了让你爸画了。”陆玉洁说道。
    “你懂什么，这叫艺术。”黄小雅带着几分不满的说道：“再说我们是父女，我小时候经常光着屁股在家里跑，被我爸看到又有什么关系。”
    “那是你小时候。”陆玉洁觉得黄小雅的思想有点危险了：“可你现在长大了，也该有点羞耻心了吧！就算你没羞耻心，你爸也应该注意点分寸，怎么能让你穿着泳装作画？那是当爸爸的该干的事吗？要不是看在姐妹一场的份儿上，我早就让我爸把你爸抓起来了。”
    “喂，你管的也太宽了吧！”黄小雅很不满：“那是我爸，我自己都不介意，你管那么多干什么？”
    “你……随你的便！”好心当成驴肝肺，陆玉洁也被气着了，背起包就走。
    黄小雅也没拦着，嘴里还嘀嘀咕咕：“多管闲事，管得着吗！”
    陆玉洁是不管了，她是真被黄小雅气着了，怒气冲冲的推着自己的自行车往外走。
    刚到大门口，一个中年男人背着画夹正要走进来，看到陆玉洁，问道：“玉洁，你这是干什么去？”
    这个男人四十岁上下，中等的个子，头发很长，下巴上的胡子也很长，穿的衣服很是随意，有种艺术家不修边幅的赶脚，但如果好好收拾一下，也是个挺有魅力的中年帅哥，这中年人就是刚才两个女孩爆发矛盾的根源，黄小雅的父亲——黄明辉。
    陆玉洁眼中闪过一丝厌恶，道：“家里有点事，我要回去了。”
    “哦？什么事啊！要不要帮忙？”黄明辉问道。
    “不用了。”陆玉洁摇摇头，跨上自行车，犹豫一下，还是说道：“黄叔叔，我不知道你是怎么想的，但我觉得总拿小雅当模特，还摆那么多羞人的姿势，是不是不太好？”
    “呃……这个……”黄明辉愕然，不知道陆玉洁怎么突然说起这件事？
    “黄叔叔！”陆玉洁带着一丝警告的说道：“您知道，我爸爸是公安局长，如果听到这种事，他肯定不会无动于衷。”
    黄明辉皱皱眉，问道：“玉洁，你是不是对黄叔叔有什么误会？”
    “我知道是您的思想偏向西方化。”陆玉洁毫不客气的说道：“如果您和小雅是西方人，我什么也不说，但这里是华夏，华夏人就要有华夏人的规矩！您要是继续下去，小雅以后还要不要嫁人了？难道让小雅跟您过一辈子您就满意了？”
    黄明辉苦笑：“我没这么想过。”
    “不管您有没有这么想过，总之这种事不能继续下去了。”陆玉洁严肃的说道：“如果以后还被我发现这种情况……黄叔叔，您别怪我！我也是为了小雅好。”
    “……”
    陆玉洁离开了，黄明辉却依旧在思索刚才她说的话。
    “这里是华夏！华夏人就要有华夏人的规矩！”
    一阵哒哒的脚步声从楼上传了过来，不一会儿，黄小雅走到楼下，看到坐在沙发上的黄明辉，问道：“爸爸，你什么时候回来的？”
    “刚回来。”黄明辉扭头看着自己的女儿，虽然只有十四岁，但出落得亭亭玉立，那种如同杨贵妃般丰腴的美，更是万中无一，每次看到自己的女儿，黄明辉都非常自傲，他觉得自己的女儿是天底下最好，也是最漂亮的女孩。
    正因如此，他才会想着把女儿从小到大的姿态都用画笔记录下来，十几年来，他已经为女儿画过不下百张画作，从刚出生到现在，记录了女儿所有的成长变化。
    只是随着女儿愈发漂亮，以及这两年渐渐有了一丝女人味，黄明辉西方化的思想有了点想法，就是想记录下女儿的身体发育过程。
    但他虽然思想西方化，可从小生活在华夏的土地上，从根子上来说还是个华夏人，所以这种念头刚出现，就被他强行压在心底，不敢表达出来，可是人的**就是这样，越是压制，就越容易反弹。
    慢慢的，不能画裸~体的情况下，他画起了女儿虽然穿着衣服，却能显出身段的画来，而且让女儿摆出了很多诱人的姿势，虽然被他画的很有艺术气息，但那些姿势真的和写真集很相似，一个只有十多岁的小女孩却摆出那种姿势，的确有些不雅观。
    而且随着时间的推移，他越来越肆无忌惮，前天就给女儿画了一张泳装照，那种青春气息，丰腴的身段，让他非常满意，但满意之余，却有些不满足，毕竟隔着泳装，无法完全表达出女儿的美，原本今天想试着突破一下的，没想到在门口遇到了陆玉洁的警告。
    这让黄明辉受到了一丝惊吓，然后思索陆玉洁那些话的内容，不管怎么想，陆玉洁的话都很符合华夏的道德观，给女儿画那样的画，的确很不好，如果传了出去，女儿更是没法做人，这时候看到从楼上走下来的女儿，那姣好的面容和丰腴的身段，都让他痴迷不已。
    这么美的女儿，为什么就不能用画笔记录下来呢？若干年后拿出来品味一番，也是美好的回忆啊！
    “刚才我在门口遇到玉洁了，她怎么这么急着就走了？”黄明辉问道。
    “哦，她家那个当村长的保姆明天回来，就让她回去了。”说起陆玉洁，黄小雅有些没精打采的说道。
    “怎么了？”看到女儿情绪不高，黄明辉问道：“这么没精神？”
    “没什么。”感觉到黄明辉对自己的关心，黄小雅甜甜一笑，道：“爸爸，你不是要让我当模特吗！今天画什么？”
    “今天啊……”黄明辉精神一振，正想开口，脑子里却突然响起了陆玉洁临走前那番话：如果以后还被我发现这种情况……黄叔叔，您别怪我！我也是为了小雅好。
    心中一凛，感觉到女儿疑问的目光，黄明辉心中轻叹，道：“把前几天刚买的裙子穿上，爸爸今天要画个小公主。”
    ……
    “哥哥！”刚回到家，看到陆云峰的一刹那，陆玉洁控制不住激动地心情，跳着扑到了陆云峰身上，双腿弯起来，脚尖高高翘着：“我好想你啊！”
    陆云峰抱着陆玉洁转了两圈，呵呵笑道：“我也想你啊！”拍拍她的后背：“哎哟！真有点胖了，我都要抱不动了。”
    “才没有！”陆玉洁顿时炸毛了，跳下来，把背包摘下来扔到沙发上：“是背包！是背包太沉了！不信你再抱抱。”
    旁边的陆冰清扑哧一笑，道：“得了吧！就算扔掉背包你也胖了，也就是比前几天瘦了一点，肚子还是圆的呢！”
    陆玉洁‘哇呀呀’大叫一声：“陆冰清，你想死吗！别跑！我要掐死你！”r1152 
        
第一百零八章 人间仙境
    本想两更的，但白天看了本书，看到晚上才看完，熊猫有罪，咳，明天一定两更。
    “别闹，英顺在这呢！”看着打闹的两姐妹，陆云峰上去‘咔咔’两下，给了姐妹俩一人一个手刀：“有点当姐姐的样子。”
    “唔……”两姐妹捂着有点疼的脑瓜，陆玉洁问道：“什么英顺？谁？”
    “前两天刚找的保姆。”陆云峰道：“在厨房炸烧饼呢！”
    “我去看看。”陆玉洁来了兴趣，快步钻进了厨房，随后就传来一阵惊呼声：“你就是英顺！？”
    陆云峰扭头看着陆冰清，笑道：“等下你跟玉洁说吧！”
    “好。”
    没过多久，陆正道和张**都回来了，看到陆玉洁回来，心里都很高兴，家里人总算齐全了，等明天张梅梅回来，这个家就更完整了。
    “爸，那老头认罪了吧？”吃饭的时候，陆云峰问了一下。
    他不得不问，因为那老头的魂魄已经进入了他体内地狱受刑，而且进入了剥皮地狱，那是只有通敌叛国的人才会进入的地狱，刑罚非常恐怖。
    老头进入了地狱，就表明他已经死了，可按照正常程序，就算老头认罪，要枪毙也需要好几个月时间，也不知道老头为什么就这么死了？
    “他到死也没认罪。”陆正道摇摇头：“这老头抗战的时候杀过不少人，心性狠毒，我们找到罪证后，他也没有认罪伏法，反而要抢夺警察的枪，出于安全考虑，老头被当场击毙。”
    “死得好！”张**特别解气：“这种老头就该千刀万剐。”
    “什么老头啊？”陆玉洁刚回来，还什么都不知道呢！
    “七年前奸~杀了一个女孩的禽兽老头……”陆冰清把事情的大概情况说了一遍，陆玉洁听了以后义愤填膺：“杀得好！早就该死了！”
    “这老头还帮鬼子杀咱们华夏人，死后肯定要下剥皮地狱。”陆云峰说道。
    “嗯。”众人纷纷点头，但陆玉洁好奇的问道：“哥哥，剥皮地狱是什么地狱？”
    “那可是非常恐怖的地狱。”陆云峰裂开嘴，露出一嘴森寒的大白牙，用阴森森的语气说道：“生前通敌叛国之人，死后就会被打入剥皮地狱。所受刑罚如下：把人埋在土里，只露出一颗脑袋，在头顶用刀割个十字，把头皮拉开以后，向里面灌水银下去。由于水银比重很重，会把肌肉跟皮肤拉扯开来，埋在土里的人会痛得不停扭动，又无法挣脱，最后身体会从头顶‘光溜溜’地爬出来，只剩下一张皮留在土里。如此往复一万年。”
    “不要说了……”除了陆正道，所有人都觉得头皮发麻，尤其是金英顺，吓得脸都白了：“偶……偶死了以后，也会下剥皮地狱吗？”
    “呃……”陆云峰愣了下，见金英顺吓的全身发抖，连忙安慰道：“不会，你只是因为在国内活不下去才会逃出来，算不上叛国，通敌就更算不上了，你一个小女孩通的什么敌，再说并不是做了坏事就一定会下地狱，只要生前做的好事比坏事多，功过相抵，地狱是不会招收的，所以我们活着的时候一定要多做好事，这样死了以后就不用下地狱了，明白吗？”
    “嗯嗯，偶明白。”金英顺小脑袋不停地点着：“偶以后一定只做好事不做坏事。”
    “这才是好孩子。”陆云峰微微一笑，夹了一筷子羊肉片放进金英顺碗里：“吃吧！补血气的。”
    “谢谢欧巴。”金英顺高高兴兴的吃着羊肉片，张**却有些意外：“云峰，你不是说英顺现在不宜多吃肉吗？羊肉又这么补，没事吧？”
    “没事。”陆云峰摇摇头：“只是几片羊肉而已，有蔬菜搭配，营养方面挺合理的，再说英顺也调理了两天，情况比以前好多了，可以适当吃一点肉了。”
    “那就好。”张**松了口气，随后也夹了一片肉放在金英顺碗里：“英顺，多吃点。”
    “谢谢阿姨。”
    “英顺，这鱼丸很好吃，多吃点。”
    “谢谢冰清欧尼。”
    “干什么呀！哥哥都说要搭配蔬菜才行，英顺，吃点菠菜。”
    “谢谢玉洁欧尼。”
    “……”陆云峰很无奈。
    晚饭过后，一家子人依旧挤在客厅里看电视，但今天陆云峰单独上了楼，在自己的书桌上铺开了一张2开的白纸，手里拿着一支钢笔在纸上画了起来。
    寥寥数笔，一个现代化山村的轮廓出现了，在轮廓的基础上，陆云峰开始了对细节的勾勒。任何画家面对细节的时候，都会花费很多时间，而且要不断地修改，但陆云峰没有任何修改，每一笔下去都是最终的成品，尤其手速非常快，是普通画家的十倍以上。
    两个小时之后，看完电视的陆冰清和陆玉洁来到楼上，见陆云峰的门并没有关，姐妹俩迈步走进去：“哥哥，你画什么呢？”
    陆云峰拿着钢笔的手一顿，扭头看着她们，笑道：“画张家村呢！”
    “哦？”两个女孩都看过照片和草稿了，对陆云峰画张家村都有些意外。
    “画张家村干什么？”陆玉洁快步上前，在陆云峰身后搂着他的脖子：“我看看。”
    陆云峰笑了笑，把落在桌面下的画纸提上来，全景展现在陆玉洁面前。
    “哇！”看到全景图的一瞬间，陆玉洁发出了一声惊叹：“好漂亮啊！”
    陆冰清听了好奇，上前两步看了一眼，顿时发出了相同的惊叹声：“这是张家村吗！？”
    图纸上的张家村和草稿纸的整体格局相同，但是却被陆云峰改变了‘画风’，所有建筑物全变了样子，变得非常现代化，却又不失华夏风格，比如那个倒梯形的红色华夏馆……
    没错，陆云峰展开了无耻的剽窃，直接把16年后才会出现在世博会上的华夏馆给剽窃了，这可是地标建筑物，享誉国际。
    但陆云峰没理那一套，现在被他提前设计出来，设计权就归他了，再说华夏地大物博，建筑风格应有尽有，何必盯着华夏馆不放呢！
    至于这个华夏馆放在张家村干什么用？很简单，电视台。
    这个场馆就是给以后张家村电视台准备的办公地点，相信在这样一个场馆里工作，工作人员也会感觉档次更高，干劲更足吧！
    另外陆云峰还设计了一个类似于苏州园林的度假酒店，当然规模是比不上的，但已经很不错了，陆云峰打算把这个园林酒店打造成超越五星级的顶级酒店，这里的服务员都要穿华夏服，礼仪也要按照华夏风来，吃饭洗漱等等器具也都是华夏古风的用具，当然考虑到现代化的方便，这也不过是包着华夏古风的皮的现代化酒店罢了。
    总之张家村的一切都是带有华夏古风的现代化建筑，而四周围的山上栽种着各种不同的果木竹蔬，漫山遍野盛开着各色野花，宛若人间仙境。
    “真是太漂亮了。”陆冰清眼中带着一丝痴迷之色，问道：“哥哥，这就是张家村开发后的样子？”
    “对。”陆云峰含笑点头：“不过有些地方我还不太满意，水资源的利用率太低了，这些河流湖泊是不是可以弄一些船招揽游客？尤其是湖泊，可以在里面投些鱼苗，这样鱼长肥了以后卖掉，也是一份收入。”
    “嗯。”陆玉洁说道：“也可以养一些乌龟、蛤蜊、青蛙、螃蟹、虾什么的，水产多丰富啊！”
    陆云峰抬起手，笑着揉了揉她的后脑勺：“也可以收门票让人在这里钓鱼，钓上来的鱼按照批发价卖给他们，一举两得。”
    “哇！哥哥，我才发现你真是奸商。”陆玉洁说完，咯咯地笑了。
    “无奸不商，我这已经算有良心的奸商了。”陆云峰拿起笔，道：“图还没画完，你们先去洗澡，洗完再过来看。”
    “好吧！”姐妹俩也想看看完整的张家村，一起去了浴室洗澡，用了差不多一个小时的时间，两姐妹换了睡裙回到陆云峰的房间，此时陆云峰也刚刚画完，用下午买回来的彩色铅笔适当地上了色，让整张图看上去更加鲜活。
    “哥哥，画完了吗？”见陆云峰正在伸懒腰，陆冰清走过来问道。
    “你们来的正好，看看吧！”陆云峰微微一笑，把整张图展开：“除了颜色打了个草稿，其他的都算完成了，你们觉得怎么样？”
    “太漂亮了！”两姐妹看了以后惊叹连连，只觉得这辈子从没见过这么美的山村，五彩缤纷的山林，遍布全村的河流湖泊，各种现代化华夏风的建筑物，简直太美了，胜似人间仙境。
    “这张家村怎么可以这么美！”陆玉洁眼睛里都是小星星，看了片刻，立即搂着陆云峰的脖子，撒娇道：“哥哥，等张家村建成以后，一定要给我留一套房子，我以后要去张家村定居。”
    陆云峰一听就笑了：“别闹了，整个张家村都是咱们家的，还留什么房子？到了那，你想住哪就住哪，一天换三个地方都没问题。”
    “嘻嘻，哥哥最好了。”陆玉洁兴奋地在陆云峰脸上亲了一口，亲完以后脸蛋一红，嘿嘿的笑着。r1152 
        
第一百零九章 姐妹的心思
    这是第一更，凌晨前后还有第二更。
    陆云峰没怎么在意，小女孩情绪激动亲一口也就亲了，没啥大不了的，倒是陆冰清秀眉蹙了蹙，但也没说什么，看着这幅张家村的图画，问道：“哥哥，这幅画能送给我吗？”
    “哦？”陆云峰扭头看着她：“你要这个干什么？”
    “我觉得很漂亮啊！”陆冰清说道：“装裱一下，挂在墙上很不错。”
    “我也想要。”陆玉洁不甘落后：“哥哥，送给我吧！”
    陆冰清秀眉微蹙：“是我先说的，你知不知道什么叫先来后到？”
    “哥哥还没答应呢！”陆玉洁轻哼一声，抱着陆云峰的脖子撒着娇：“好哥哥，你就把这幅画送给我吧！”
    “你……”
    “好了。”陆云峰一脸好笑：“这是我要发回去的设计图，你们两个就别想了。”
    陆冰清眼中闪过一丝失望之色，陆玉洁却微不可闻的啧了一声。
    陆云峰耳聪目明，把这一切尽收眼耳，大巴掌照着陆玉洁屁股上拍了一下：“小丫头，跟这憋坏呢！”
    “哎呀！”陆玉洁像受到了惊吓的小猫一样，捂着屁股跳了起来，脸蛋红彤彤的：“臭哥哥，打我屁股，不要脸。”
    “这只是小小惩戒。”陆云峰瞪她一眼：“下次再憋坏，当心我打烂你的屁股。”
    “呸。”陆玉洁轻哼一声，带着点幽怨的道：“谁让你给姐姐买了手串，我却什么也没有。”
    “呃……”陆云峰看了眼陆冰清手腕上的佛珠手链，好气又好笑：“我说你这丫头今天这么小心眼呢！原来是这么回事。”
    陆玉洁不说话，低着头玩手指。
    陆云峰摇了摇头，打开书桌的抽屉，从里面拿出一个小盒子，递过去：“看看，这是什么？”
    陆玉洁抬起头，看到这个小盒子，眼睛里带着一丝疑惑：“什么啊？”
    “自己打开看看。”陆云峰把小盒子塞进陆玉洁手里。
    陆玉洁已经知道这是陆云峰送给自己的礼物了，心情一下子好了起来，带着几分期待，打开了小盒子。
    “哇！”看到小盒子里的礼物后，陆玉洁的眼睛瞬间泛起了小星星，惊喜万分：“好可爱啊！”
    这是一条hellokitty的白金镶钻手链。
    原本这只是一条普通的白金手链，但陆云峰借了珠宝店的工具，自己亲手把一些碎钻镶嵌在了手链上，那个hellokitty也是他用白钻、红钻和黑钻镶嵌而成，挂在了手链正中心的位置，两侧则镶嵌了两个心形的红钻，整个手链看上去不但漂亮，而且很符合陆玉洁这个年龄的风格，漂亮、可爱，值得炫耀。
    陆玉洁立即戴在了左手腕上，看着在自己手腕上左右摇晃的hellokitty和两个红心，陆玉洁非常满足：“谢谢哥哥。”
    “现在不叫臭哥哥了？”陆云峰调侃道。
    陆玉洁有点不好意思的笑了笑，又抱着陆云峰的脸亲了一口：“对不起啦！人家给你赔罪了。”
    “这还差不多。”陆云峰笑了笑，道：“这手链是白金镶钻的，钻石是天然钻石，造价几百万，没事的时候别戴出去玩，容易遇到危险，等出席正式场合的时候再戴上。”
    “啊！？”陆玉洁被几百万这个数字吓了一跳，陆冰清也呆了一下，随即问道：“哥哥，你怎么给玉洁买这么贵的东西？你哪来的钱？”
    “哈哈，忘了我挖到的那一罐子金银珠宝了吗？”陆云峰笑道：“其实钻石是我们自己的，我只是在珠宝店买了一条白金手链，然后把hellokitty和两颗红心镶嵌了碎钻，固定在手链上，手链就花了几千，费工夫的是镶钻。”
    说到这，陆云峰拉着陆玉洁的小手，把hellokitty托起来，道：“这些钻石都是我亲手镶上去的，花了好几个小时呢！”
    听到手链上的钻石是陆云峰亲手镶嵌的，陆玉洁眼睛亮晶晶的看着他，心跳的有点快，心底涌起一股热流，让她产生了一种异样的冲动。
    和陆玉洁相反，陆冰清却摸了摸佛珠手链，心里有那么点失落。
    看到陆冰清摸手链的动作，陆云峰笑道：“不过哥哥我也没有厚此薄彼，冰清手链上的十二生肖也是我雕刻的，也花了好几个小时呢！”
    这话一出口，陆冰清心底的失落瞬间消散，只是陆玉洁心底的冲动也跟着消散了，有点不爽的瘪瘪嘴，但还是很高兴，至少陆云峰没有偏向谁，而且她的手链好几百万呢！
    想起手链的价值，陆玉洁问道：“哥哥，姐姐那手链多少钱？”
    “呃……”陆云峰挠挠头：“百来万吧！”
    听到这个数字，陆冰清只是微微一笑，并不介意，陆玉洁却有点不满：“为什么姐姐的比我的便宜这么多？就算哥哥你更疼我，可也不能厚此薄彼啊！”
    “……”陆云峰哭笑不得：“多给你花钱还不高兴？”
    “高兴是高兴，但……”陆玉洁瞅了陆冰清一眼，抿抿嘴：“我也不想姐姐受冷落。”
    这番话让陆冰清心里一暖，微笑道：“没关系，我很喜欢这条佛珠手链，戴上以后能让我心平气和。”
    “是吗？”陆玉洁不是很相信：“姐姐你别骗我。”
    “冰清没骗你。”陆云峰说道：“她的佛珠手链是玉石材料，懂玉石的人都知道，玉能养人，经常佩戴玉饰，能增强人体免疫力，减少生病次数，对老年人尤其好，而且玉石越开采越少，以后有很大的升值空间，也许再过十几二十年，冰清的手链会比你的手链更值钱呢！”
    “哦，原来是这样啊！”陆玉洁看看自己的手链，再看看陆冰清的手链：嗯，还是自己的更好看。
    至于陆云峰说的‘十几二十年后’，陆玉洁只当陆云峰是安慰陆冰清的托词。
    “说起来，我这次也得到个好东西。”陆云峰拍了拍陆玉洁的小屁股：“起来一下，我拿东西。”
    这会儿工夫，陆玉洁一直坐陆云峰大腿上呢！
    “好吧！”有点恋恋不舍的从陆云峰大腿上起来，陆玉洁眨眨眼睛：“哥哥，你拿什么？”
    “一个印章。”陆云峰转身，从抽屉里拿出那个装着印章的红木盒，打开之后，露出了里面的麒麟印。
    麒麟印刚刚露面，一股祥瑞平和的气息扑面而来，让陆冰清和陆玉洁舒爽万分。
    “咦？我好像突然轻松了不少。”察觉到异常，陆玉洁活动了一下身体，发现原本有些发沉的身体轻松了许多，精神方面的轻松倒是被她忽略了，因为她这半天一直挺精神的。
    陆冰清也有同感，看着这枚血红色的麒麟印，眼中闪过一丝惊奇之色：“哥哥，这印章是什么材料的？”
    她觉得自己身体的变化是麒麟印引起的，当然事实正是如此。
    “这可是昌化鸡血大红袍。”陆云峰把麒麟印拿在手里，带着几分满足的说道：“昌化鸡血石全国闻名，是很多文人藏家喜欢的收藏品，而大红袍更是鸡血石中的精品，像我这块大红袍，价值至少几十万，而且还有很大的升值空间，因为昌化的鸡血石越来越少，早晚会绝迹，到那时我这块满血的大红袍就是无价之宝了。”
    “哇！这么厉害？”陆玉洁看着这块个头很大的印章，主要看的是印章上面的血麒麟：“哥哥，这印章哪来的啊？上面的是麒麟吗？好漂亮啊！”
    “这印章是干妈送我的见面礼。”陆云峰呵呵一笑，道：“不过麒麟是我自己雕刻的，花了我不少时间。”
    “哥哥还会雕刻？”姐妹俩很惊奇。
    “当然会。”陆云峰指着陆冰清的手链：“不然你以为十二生肖怎么来的？”
    “忘了。”陆冰清敲了敲自己的额头，刚才陆云峰明明说过十二生肖是他雕刻的，只是她又多了几分疑问：“哥哥，你说过这手链是夜市上买到的，夜市上会卖百来万的东西吗？”
    “哈哈，这你就不知道了。”说起这个，陆云峰就格外得意：“这手链是我从一个古董摊上买的，当时外形不是这样的，外表黑了吧唧的，看着跟紫檀似的，那摆摊的小贩也觉得这不是什么好东西，我就花了很少的钱买了回来，然后我把那些黑色的东西划破，就露出了白色的玉珠，这在古玩界叫捡漏，我这次就是捡了一个大漏，当然十二生肖是后雕上去的。”
    “原来如此。”陆冰清恍然。
    陆玉洁却问道：“哥哥，那你买的时候花了多少钱？”
    “呃……这个……”陆云峰挠挠头，比出了‘六’的手势。
    “六万？”陆玉洁猜道。
    “咳，多了。”
    “六千？”
    “还……多了。”
    “六百！？”陆玉洁眼神都变了。
    “还能再降降。”
    “……”陆玉洁张着嘴巴：“不会六十吧？”
    “你真聪明。”
    “~！……”
    不只是陆玉洁，陆冰清也被这个数字惊的目瞪口呆。
    六十块钱，却买到了百来万的东西？古玩界太疯狂了。r1152 
        
第一百一十章 只想玩
    第二更奉上，月票不给力，求点推荐票。
    ***********
    “这就是古玩。”看着两个女孩目瞪口呆的样子，陆云峰在额头一抓，变魔术似的出现一枚铜钱：“就比如这枚应运元宝，其价值保守估计七百万。”
    “啊！？”两姐妹被吓了一跳，陆玉洁把这枚铜钱抢过来，翻来覆去的看，因为被陆云峰炼化，整个铜钱都散发着别样的气息，至于改变的颜色则被陆云峰隐藏了起来，所以外表看着就是一枚普通的小铜钱。
    “这枚破铜钱值七百万！？”陆玉洁怎么也不能相信。
    “给我看看。”陆冰清把铜钱拿过来，看了两面之后，没觉得这小铜钱跟其它铜钱有什么不同，甚至比普通铜钱还要简陋，怎么也不像值七百万的样子。
    “这个好像没什么特别啊！它真值这么多钱？”陆冰清疑惑的看着陆云峰，等着他的答案。
    “确实值这么多钱，而且以后还有升值的可能。”陆云峰微微一笑，道：“要说这枚铜钱为什么这么值钱，我首先要跟你们说一段历史。”
    “历史？”姐妹俩目光齐刷刷的看着他。
    “嗯。”微微一笑，道：“话说在北宋太宗淳化四年，也就是公元993年，在川蜀的青城，有两个叫王小波和李顺的人领导了一次农民起义，提出‘吾疾贫富不均，今为汝均之’的口号，意思就是说，现在贫富差距太大了，我们要打土豪分土地，跟着哥走，有肉吃……”
    “扑哧——”姐妹俩被逗的咯咯直笑，陆冰清历史学得不错，道：“这口号和红军的做法很像。”
    “可不是吗！”陆云峰笑道：“古人的智慧是无穷的，我估计红军也是学的王小波他们。”
    顿了顿，陆云峰继续说道：“总之这种好事很受农民欢迎，于是就有一大波人跟着起义了，不过没过多久，王小波就在一场战斗中死掉了，而李顺继为领袖，照理说老领袖死了，部队肯定会陷入动荡中，但李顺领导的部队不但没垮掉，反而越来越发展壮大，等到了第二年，农民起义军就攻占了天都，李顺也称王了，建国号为大蜀，定年号为应运。”
    听到‘应运’两个字，陆玉洁想到了应运元宝，问道：“这铜钱就是那时候铸造的？”
    “对。”陆云峰点点头，呵呵笑道：“不过起义军没过多久就被北宋统治集团镇压了，李顺也在城破时死掉了，所以应运元宝存世非常稀少，而且应运元宝还是华夏历史上最早的农民起义军钱币，到了现在，全世界已知的只有一枚，就保存在某个博物馆里，而我这个是第二枚，你说值不值钱？”
    “哇！原来全世界只有两枚应运元宝啊！难怪这么值钱了。”陆玉洁看了眼自己的手链，小嘴一嘟：“原来我的手链还不如一枚铜钱。”
    “呵呵，不能这么比。”陆云峰把铜钱接过来，往额头上一按、一扫，铜钱就消失了。
    “你要知道，这枚铜钱已经有一千年历史了，而且对华夏的历史研究有着很重要的意义，哪怕他本身的材质并不值钱，但他的历史价值却不是白金钻石能比拟的，别说铜钱了，就说十几年前发行的邮票，那些存世稀少的，要是再过个十几二十年，兴许一枚8分的邮票就值十几万。”
    “不会吧！？”两姐妹又被吓到了。
    “这就是古玩收藏。”陆云峰轻笑一声，道：“只要有历史价值，或是有艺术价值，就会有人一掷千金买下来，比如死了没多少年的齐白石和张大千，他们的墨宝就很值钱，现在就要几万或几十万，而随着时间推移，他们作品的价格会越来越高，甚至会达到上亿的天价。”
    一个个劲爆的消息把两姐妹炸的晕晕乎乎，世界观和价值观都出现了不小的变化。
    “回魂了。”陆云峰在两姐妹面前晃晃手，等她们回过神来，道：“古玩这种东西你们不懂，就别想那么多，现在古玩界有不少花了大价钱却买到假货的案例，比捡漏的案例多的多，百倍不止，所以不懂行的人千万别跟着瞎折腾，懂行的人还经常被骗呢！”
    “懂行的怎么也被骗？”陆玉洁又不明白了。
    “假货做的太真，不好判断呗！”陆云峰说了这句话，就摆摆手：“不说这个了，冰清，你不是想要画吗！回头我给你画一幅别的。”
    “哦，谢谢哥哥。”陆冰清点了点头。
    “我也要。”陆玉洁坐在陆云峰大腿上，又开始撒娇了。
    “好好，有你一份。”陆云峰敲了敲陆玉洁的脑门，笑骂道：“就你不肯吃亏。”
    “嘿嘿，就知道哥哥对我最好了。”陆玉洁又在陆云峰脸上亲了一口，今天真是香吻大派送了。
    “说说吧！”陆云峰把麒麟印放下，看着两姐妹，问道：“想让我画什么？先说好了，我只画水墨画，到时候给你们盖上印章。”
    “唔……”两姐妹一时半会儿还真想不起来要什么画？思索片刻，陆玉洁挠挠头，道：“哥哥，你看着画吧！只要是哥哥画的就行。”
    “……”
    “我也没有特别想要的。”陆冰清有点不好意思的吐吐舌头：“好看就可以了。”
    “……”
    陆云峰叹了口气：“都回屋睡觉去吧！明天我去买文房四宝。玉洁，明天清早你跟我一块去晨跑；冰清，你也早点起来练嗓子，想当歌星没那么简单。”
    “我知道了。”陆冰清点了点头。
    “当什么歌星？”陆玉洁发现几天没在家，有很多事都不明白了。
    陆云峰微微一笑，没说什么，陆冰清却带着几分骄傲的道：“哥哥给我写了很多歌，还要收购一家音乐发行公司，这段时间我正在练唱功，到时候好去录歌，发音乐专辑。”
    陆玉洁整个人都呆了。
    写歌？音乐公司？录歌？音乐专辑？
    这种传说中的词汇，什么时候像大白菜一样涌入自己家了？
    见陆玉洁发呆，陆云峰拍拍她的肩膀，问道：“玉洁，你想不想唱歌？”
    陆玉洁打了个激灵，连连摇头：“不想！我不喜欢唱歌。”
    “为什么？”陆云峰不解，像陆玉洁这种年纪的女孩竟然不喜欢唱歌？很罕见。
    看到陆玉洁一张便秘似的脸，陆冰清扑哧一笑，道：“她哪是不喜欢唱歌啊！她是天生五音不全，唱什么都难听，要不然我老师早就把她拉走培训了。”
    “不会吧？”陆云峰很惊讶。
    “哼！”陆玉洁把头一扭，眼角带着泪，却倔强的不让它流下来：“要笑尽管笑吧！反正我就是五音不全。”
    看到陆玉洁这副泫然欲泣的样子，哪还有人敢笑话她。
    “好啦！刚才是我不对。”陆冰清无奈的安慰道：“以后不说你了还不行吗！”
    陆玉洁嘟着嘴，不说话。
    “别生气了。”陆云峰捏捏陆玉洁的脸颊，笑道：“五音不全就不全吧！反正我妹妹长的这么漂亮，谁见了都得称呼一声女神。”
    陆玉洁顿时扑哧一笑，擦擦眼角，道：“还是哥哥对我最好了。”
    “那是。”陆云峰毫不谦虚的接受了这番赞美，道：“既然唱歌不行，咱们可以跳舞啊！冰清……”扭头看着陆冰清：“你老师怎么没培养玉洁跳舞？”
    听到这番话，陆玉洁眼中闪过一丝黯然，陆冰清也沉默片刻，低声道：“以前玉洁也跳过舞，老师说玉洁的舞蹈天赋比我还好一些，但玉洁九岁的时候受了一次腰伤，休养了一年才康复，但也不能继续跳了。”
    “……”陆云峰低头看着陆玉洁，黯然神伤的眼神让他心疼的不幸，下巴在陆玉洁额头上蹭了蹭：“玉洁，你还想跳舞吗？”
    陆玉洁摇摇头：“不想了。”抬起头，露出一个灿烂的笑容：“跳舞又苦又累，小时候还能坚持，现在我可懒可懒了，就算能跳也吃不了那个苦，还不如不跳了呢！”
    “是吗！”感觉了一下陆玉洁精神波动，陆云峰有些意外的发现，陆玉洁还真是这么想的。原本他还想用鬼力值兑换一些治疗腰伤的药物，现在倒好，可以省下来了。
    “那你现在有什么想做的吗？”陆云峰问道：“就是未来想保持一辈子的兴趣爱好。”
    “嗯……”陆玉洁挠挠头：“我好像从没想过。”
    陆云峰顿时轻笑一声：“那你现在可以想想了，比如跟我学画画？”
    陆玉洁立即摇头：“我对画画没兴趣，太费时间了，我可坐不住。”
    “那……做个糕点师怎么样？”陆云峰又提了个建议：“以后可以自己开一家蛋糕店，不但格调高，还可以满足自己的口腹之欲。”
    “唔……”陆玉洁略作思索，还是摇了摇头：“整天做蛋糕，很麻烦。”
    “……”
    之后陆云峰又陆续说了几种不错的选择，但全部被陆玉洁否定，搞的陆云峰都没什么招了：“你总不能以后天天玩吧！”
    “这个好！”陆玉洁眼睛一亮，嘻嘻笑道：“我以后可以开一家游戏厅，不但可以自己玩，还能轻轻松松赚到钱，太好了，就干这个。”
    陆云峰：“……”
    陆冰清：“……” 
        
第0111章 嫁给我？还是当妹妹吧！
    凌晨五点，陆云峰换上运动装去敲陆玉洁的门：“玉洁，起来跑步了。”
    咚咚咚——
    “玉洁！”
    “啊……知道啦……”陆玉洁带着几分慵懒和抱怨的声音传出来，没过一会儿，门打开了，陆玉洁头发乱糟糟的穿着短袖短裤走了出来，不停地打着哈欠：“好困啊！”
    “你要是不想减肥，可以回去继续睡。”陆云峰说道。
    陆玉洁脑袋一清，道：“我去洗脸。”
    花了十几分钟的时间，陆玉洁洗了把脸，把头发梳理了一下，绑上两条熟悉的马尾辫，精神也好了许多。
    上去挽着陆云峰的胳膊：“哥哥，咱们走吧！”
    陆云峰微微一笑：“走。”
    今天的天气不错，空气很清新，气温也合适，陆云峰为了照顾陆玉洁，刻意放慢了跑步的速度，两个人沿着路边慢悠悠的跑着，在昨天那个路段，陆云峰又帮助清洁工大妈扫了一条街，不过这次陆玉洁也帮忙了，等一条路段扫完，两个清洁工大妈送了他们一个甜瓜，以示感谢。
    “帮助人很值得高兴吧！”继续跑步的时候，陆云峰笑着说道。
    陆玉洁拿着那个不大的甜瓜，笑靥如花，点头嗯道：“很高兴，这是我第一次用劳动换来的回报。”
    “所以说好人还是有好报的。”陆云峰鼓励道：“以后也要发扬这种助人为乐的美德，也许对你来说只是顺手而为。但对那些得到帮助的人来说，他们却会感激你很久，甚至一辈子。”
    “嗯。”陆玉洁觉得自己被上了很生动的一课，但她并不反感，反而记在了心里。
    跑了差不多一公里的时候，陆玉洁已经气喘吁吁了，弯着腰，双手扶着膝盖：“呼呼……哥……哥，歇会儿行吗？我跑不动了。”
    “这就受不了了？”陆云峰停下来，有些无奈：“你这体力也太差了。真得加强锻炼了。”
    陆玉洁摇摇头。把气喘匀了，慢慢走着：“自从受伤以后，我就没再做过剧烈运动，大夫说我以后也不能再做重体力活。也不能太累了。跑了这一会儿。我的腰有点酸。”
    “这样啊！”陆云峰看着陆玉洁的腰椎位置，沉默片刻，等看到路边一条长椅的时候。道：“先休息一下吧！”
    拉着陆玉洁的胳膊往长椅那走去：“我学过一点推拿的功夫，你坐着，我给你捏几下。”
    “哥哥还学过这个呢？”陆玉洁眨着眼睛，嘻嘻笑道：“哥哥好像什么都会，真厉害。”
    “没什么，就是兴趣广泛，但都是略懂，深入就没研究了。”陆云峰微微一笑，指着长椅：“坐下，侧身背对着我。”
    “好。”陆玉洁坐在长椅边角上，陆云峰坐在她背后，双手探过去，在陆玉洁腰椎两侧的肌肉按捏了几下：“疼不疼？”
    “不疼。”陆玉洁说道。
    “嗯。”这时候，陆云峰左手水元素，右手光元素，随着耐心的按捏，不断输入陆玉洁体内，水元素不断滋养着陆玉洁的腰椎周遭，光元素则慢慢恢复着受损的腰椎。
    一时之间，陆玉洁只感觉酸麻的腰椎位置暖洋洋的，十分舒服，不由闭上了眼睛。
    光元素的恢复和水元素的滋养，让陆玉洁受损的腰椎重新焕发了活力，但恢复的过程并不是简单地一时片刻就可以完成，这需要一个长期的过程，因为恢复过程必须要考虑到人体的承受能力，要是一下子好利索了，身体其它零件会产生滞涩感，那对恢复没有任何好处，反而有害。
    按摩了十分钟左右，陆玉洁秀眉微蹙，睁开眼睛：“哥哥，好像有点疼。”
    “哦，是吗？”陆云峰立即停止了光元素的恢复，只留下水元素为陆玉洁滋润腰椎，问道：“这样呢？”
    “嗯，好多了。”陆玉洁吁了口气，重新闭上了眼睛。
    陆云峰感觉了一下陆玉洁腰椎此时的恢复程度，差不多恢复了10%，看来要想完全恢复，还需要十来天时间。
    “好了。”又推拿了五分钟，见陆玉洁的腰椎恢复效果只能达到这种程度，陆云峰停了下来，拍拍陆玉洁的后背：“站起来活动两下。”
    “哦。”陆玉洁睁开眼睛，站起来扭了几下腰，做了几个拉伸，面露喜色：“好了，一点也不酸了。”
    “那就好。”陆云峰松了口气：“继续跑吧！”顿了顿，补充道：“腰酸了说一声。”
    “知道啦！嘻嘻。”陆玉洁跟着陆云峰继续跑了起来，她是越来越崇拜自己的哥哥了，能推理破案，能写字画画，还能做饭，现在连推拿都会，人又长的高大帅气，性格温柔，谈吐幽默，才高八斗，学富五车，不想不知道，越想越觉得哥哥完美无缺，最关键的一点，哥哥特别疼她，她的很多小性子都能得到哥哥的包容，那种被宠爱的感觉，太好了。
    “哥哥。”
    “嗯？”
    “我长大以后嫁给你好不好？”
    陆云峰脚下拌蒜，差点摔倒，惊讶的看着脸蛋泛红的陆玉洁，也不知道她是不是说着玩的？
    “好不好？”陆玉洁很害羞，但还是鼓着勇气：“我想当哥哥的新娘。”
    “呃……”陆云峰脑门冒汗，张张嘴，最后化作一丝苦笑：“别开玩笑了，我可不想跟你吵架。”
    “吵架？”陆玉洁眉毛拧在一起，变成八字形：“为什么要吵架？”
    “夫妻间难免吵架拌嘴，闹急了，打架也有可能。”陆云峰耐心的说道：“玉洁，你还小。考虑的不周全，你听我慢慢跟你说。嗯……你先告诉我，你理解的婚姻是什么样的？”
    “就像爸爸妈妈那样。”陆玉洁说道：“结婚以后住在一起，然后生孩子，一起享受天伦之乐。”
    “太简单了。”陆云峰摇了摇头。
    “哪简单了？”陆玉洁很不服气：“我们以前就是这么生活的，重组家庭以后不是也这么过吗！”
    “那是因为咱们都懂事了。”陆云峰说道：“这么说吧！结婚以后有了孩子，光是带孩子就特别累心，孩子饿了、拉了、尿了，都会哭，而且不分时间地点。你想睡个好觉都不行。还要经常给孩子换尿布，最怕的就是孩子生病，担惊受怕的，光是折腾就能折腾死你。因为心烦意乱。夫妻间难免就会爆发矛盾。吵架拌嘴就出现了。
    老人们都说，生一个孩子会耽误一个家庭三年时间，而且之后孩子上学还要接送。这一接送又是好几年，你想和朋友聚个会，逛个街都没时间，你仔细想想，想想妈有多少年没和以前的老同学和朋友联系了？”
    “……”陆玉洁陷入了沉思。
    “这还是小事。”陆云峰继续说道：“你可能不知道，男人是很花心的，就算我也是。
    花心的男人很难控制自己的欲~望，老婆怀孕的时候不能碰，生理需求怎么解决？好男人当然会忍着，但稍微开放点的呢？找小姐还算好的，要是找了个二~奶，那麻烦就大了，你想想，你大着肚子却发现我和别的女人扯在一起，你是什么感觉？”
    想到那种场景，陆玉洁心里出现一丝悲愤之感，但看了陆云峰一眼，倔强道：“哥哥不是那种人。”
    “那可不好说。”陆云峰摇摇头：“就算我没那种想法，但我的外在条件在这摆着，难免会遇到一些女人主动倒贴，我设身处地的想了一下，真要遇到那种情况，对方姿色又很高，我可能抗拒不了，所以我没法对自己的老婆保持忠贞。”
    见陆玉洁又要开口，陆云峰摊摊手：“我未来的老婆肯定有很多闹心事，我可不想害了你，你啊！老老实实给我当妹妹就行了，这样你能一直被我疼着、宠着，又因为不是我老婆，不会为我的私生活吃醋拈酸，心里也痛快。”
    拍拍陆玉洁的头：“明白了吗？”
    陆玉洁看着陆云峰，头一低，嘴里嘀嘀咕咕，也不知道说了什么，可能连她自己都不知道，最后一切的碎碎念都变成了一声：“哦。”
    后面的时间，陆玉洁一直在沉默，似乎在仔细思索陆云峰说的那番话，陆云峰也没说话，一直在看着路边晨练的人，很希望看到那个熟悉的身影，但都开始返程了，也没有遇到穆萱。
    陆云峰有点失望，略作思索，觉得可能是因为早起叫陆玉洁耽误了时间，半路又给陆玉洁推拿，又耽误了时间，前前后后差不多半个小时，错过也就难免了。
    陆云峰皱皱眉：看来明天得早起半个钟头。
    半路上买了早点，陆云峰和陆玉洁到家的时候，已经是七点了，这也没办法，谁让陆玉洁回程的时候又有点脊椎泛酸了呢！只能慢慢溜达回来了。
    金英顺已经起床了，似乎刚刚洗漱完，正在打扫卫生。
    “欧巴，玉洁欧尼，你们回来啦！”
    看到金英顺正拿着笤帚扫地，陆云峰微微一笑：“回来了，我买了早点，去叫大家过来吃饭吧！”
    “好的，我这就去叫。”金英顺很高兴，像一只欢快的小鹿，楼上楼下的叫门：“叔叔、阿姨，起床吃饭了……冰清欧尼，起床吃饭了。”(未完待续。。)
    ps：感谢‘欧阳vs天羽’‘小毅002’‘海盗王一号’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘色海飘零’各打赏200起点币，感谢‘★简爱先生’打赏588起点币，感谢‘吾皇万碎’打赏10000起点币。 
        
第0112章 小别扭
    吃过早饭，陆云峰和陆正道一起去了警局，他是要把昨晚画的设计图传真给周成功，陆正道和张**看到新的设计图后，都对未来的张家村感到惊讶，甚至动了以后要在张家村养老的念头。
    在未来的一百年里，整个张家村都是陆云峰的，他们去养个老很方便，只是他们正当壮年，要养老还早着呢！
    随着陆云峰将设计图分成八份传真给周成功后，不到半个小时，周成功就把电话打到了陆正道的办公室里，电话是陆云峰接的，上来就听到了周成功的脏话：“我靠！臭小子，那设计图你是找谁做的？”
    “周叔，冷静一点。”陆云峰微微一笑，道：“咱们是做大事的人，怎么能为一点小事沉不住气。”
    “屁的大事！”周成功笑骂道：“少来这套，快说！”
    陆云峰啧一声，道：“你仔细看看张家村的格局，跟你之前发给我的草图有什么不同？”
    “唔……”一阵扒拉声过后，周成功有些惊讶的道：“格局好像一样啊！就是细节方面有点不同。”
    “哈哈，就是这么回事了。”陆云峰笑道：“这图是我在草图的基础上进行了细致加工后的成品，里面的建筑风格都是我自己瞎想的，周叔，你就按照这个风格来，再深入的细节问题我也搞不明白，就靠你们了。”
    “这是你自己画的？”周成功愕然。
    “对啊！”陆云峰道：“花了我好几个小时呢！”
    “……”周成功苦笑：“你小子真是个妖怪，到底你这脑袋是怎么长的？你这图把李海荣吓坏了。一个劲儿的说要拜你为师呢！”
    陆云峰笑道：“别闹了，我这就是想象力丰富，喜欢把东西弄漂亮了，但规划设计还得靠李大师，总之按照这张图来没问题吧？”
    “没问题。”周成功道：“虽然有些建筑看上去稀奇古怪，但现有的建筑技术完全搞的定，就是需要用到很多上等的建筑材料，成本会提高不少。”
    “这种钱不用省。”陆云峰说道：“张家村的建筑质量一定要搞好，最好能抗十几级的地震，花多少钱无所谓。我要的就是安全性。”
    顿了顿。陆云峰道：“周叔，您一定把工期做个合理安排，您要是三年内能把张家村建设完，我额外给您一千万好处费。”
    一千万！？
    周成功咽咽唾沫。咬咬牙：“好！包在我身上！”
    挂了电话。一边的陆正道瞅了他一眼。淡淡的道：“口气不小，张嘴就把你妈一个公司的价值扔出去了。”
    陆云峰呵呵一笑：“一千万不算什么，要是工期变成五年。我花的肯定更多。”
    “哦？”陆正道问道：“为什么？”
    “通货膨胀呗！”陆云峰说道：“现在经济发展了，人们的工资一年比一年多，物价也是一年比一年贵，同样是张家村的改造工程，三年内完工，也许只需要花五个亿，但如果五年内完工，可能就要花六个亿，甚至七个亿，这就是通货膨胀造成的货币贬值，钱永远都是先花出去才更值钱，就好比咱们家的房子，现在可能十几二十万就能买下来，但要是放在十年后，卖个一两百万很轻松。”
    “这么多？”陆正道很意外：“这些都是你小姨教给你的？”
    “有一部分是。”陆云峰点点头，道：“更多的是我自己琢磨的，不过现在还不是创业的最好时期，再过四年，四年以后就是最好的时候了。”
    “九八年？”陆正道皱皱眉，想不明白：“为什么？”
    “那时候互联网就开始发展了。”陆云峰笑道：“人们的生活方式也会发生巨大的变化，那个时候是抢占市场最好的时期。”
    说到这，陆云峰想到了两个姓马的，其中一个几乎雄霸了国内的网络通讯、游戏、新闻资讯等各方面虚拟市场，另一个更是成了亚洲首富，而且他们的创业期就在九八年前后。
    陆云峰眼睛就跟狼似的放着绿光，一早就盯上了这两匹马，有了这两匹马，他称雄国内商界的目标基本上就事半功倍了，至于称霸世界商场……不是还有微软吗！
    嗯，回头也要把苹果啃上一口，还有漫威……
    陆正道不是很懂金融，对未来的发展也看不准，陆云峰说再多，他也只是听听便罢，说了没一会儿，他就再次拿出一些案底的复印件，让陆云峰拿走了。
    回到家，陆云峰就看到金英顺正在院子里洗衣服，虽然有洗衣机帮忙，但一些贴身衣物上的顽固污渍还是需要手洗才能更干净，金英顺拉了张小凳子坐在大水盆前，用洗衣粉搓洗着一条小内裤，看款式……嗯，应该是玉洁的。
    “欧巴，你回来啦！”见陆云峰进门，金英顺擦擦额头的热汗，笑着说道。
    “回来了。”陆云峰把自行车放在一边，问道：“玉洁呢？”
    “玉洁欧尼在楼上。”金英顺说道：“好像在玩游戏。”
    这个玉洁，不会真想玩一辈子游戏吧？
    陆云峰随口和金英顺聊了几句，就去了楼上。
    陆玉洁的房门开着，打游戏的声音从里面传了出来。
    陆云峰迈步走进去，就看到陆玉洁正在抱着游戏手柄玩双截龙2。
    这款游戏在小型游戏里是很经典的，和魂斗罗齐名，是很多七零后、八零后，甚至九零后的回忆，哪怕到了二十年后，也有很多人在电脑模拟机上玩这款游戏，人气非常高，不过用键盘操控人物并不如手柄方便，真正的享受还是拿着游戏机手柄。玩原汁原味的游戏卡带。
    “玩着呢！”陆云峰笑道。
    “嗯。”陆玉洁扭头看了陆云峰一眼，操控着小人拽住一个敌人的头发，来了两记凶狠的膝撞，最后来了个过肩摔，把敌人扔了出去，敌人就这样闪了闪，消失了。
    “我陪你玩吧！”陆云峰把椅子拉过来，拿起另一个游戏手柄，道：“重玩，两个人的。”
    “好。”陆玉洁立即结束单人模式。开始了双人模式。而且选择了最难的等级，这个等级有一个好处，就是两个人可以彼此对打，而且把对方打死之后。自己这边的人能加一条命。是很多游戏狂人的最爱。非常过瘾。
    陆云峰一开始也没多想，只以为陆玉洁想玩个困难模式，但等游戏开始后。就发现陆玉洁操控着小人一个旋风腿把他踢飞了。
    “……”
    是不小心吧！
    陆云峰正这么想，陆玉洁又来了一个飞起膝撞，再次把陆云峰的小人踹飞。
    “……”
    这下子陆云峰不淡定了：“玉洁，你别老踹我啊！”
    “哦。”陆玉洁没说话，和陆云峰消灭了来犯的敌人，往前走的时候，再次操控着小人给了陆云峰一拳，然后抓住对方的头发，‘咔咔’两声，来了个过肩摔。
    “……”
    这回陆云峰不用问也知道陆玉洁是故意的了，想起今天清早的事，陆云峰无奈苦笑，知道小丫头是借着玩游戏来发泄心底的怨气呢！
    得，小丫头不高兴，只管让她发泄好了。
    没十分钟，陆云峰三条命都被陆玉洁打死了，看到陆玉洁心情似乎好了点，陆云峰心里一松，把装着案底的文件袋打开，道：“得，你自己玩吧！”
    起身走到陆玉洁的床边坐下，拿起第一份案件看了起来。
    这回陆正道还是很够意思的，拿出来的都是三到五年前发生的案子，这时候的口供和资料就比较完善了，也更容易排查出凶手，当然过了好几年都没有破的案子，肯定都是难度过高的，即便是陆云峰看了以后，一时也难以推断出凶手是谁，而且有几个案子已经知道凶手是谁了，但凶手目前在逃，也不知道藏哪去了？
    这就让陆云峰有点头疼了。
    果然啊！积压的案底要是那么容易破的话，也就不会积压下来了。
    正头疼的时候，陆玉洁也把游戏通关了，看到陆云峰正看着资料沉思，轻哼了一声。
    陆云峰耳朵比狗都灵敏，听到哼声，抬头看了一眼，见她一副不爽的样子，不由无奈一笑：“怎么啦？”
    “哼！”陆玉洁起身走过来，把拖鞋甩掉爬到床上，抱着泰迪熊，盘腿靠在床头上。
    “……”
    陆云峰把资料都塞回文件袋里，随手放在床头柜上，伸出手，挠了挠陆玉洁的脚心。
    “哎呀！”陆玉洁急忙把脚缩起来，翻个白眼：“干什么呀！讨厌。”
    “还生气呢？”陆云峰呵呵笑道。
    “谁生气了，哼！”
    这还没生气？
    陆云峰左腿弯起来，右腿膝盖窝压在左脚脖子上，左手撑在床上，右手在陆玉洁头上揉了揉：“你就这么想嫁给我啊？”
    陆玉洁顿时脸蛋一红，把陆云峰的手打开，一扭头：“谁想嫁你啦！自作多情。”
    “呵呵。”咱俩也不知道是谁自作多情。
    不过这话不能说，不然小丫头非炸毛不可。
    “我自作多情行了吧！”陆云峰笑着把陆玉洁怀里的泰迪熊扯出来，随后把她抱起来，放在自己大腿上。
    陆玉洁没有反抗，任由他施为。
    “瞧你。”大手在陆玉洁脸上捏了捏：“耷拉着脸，一点也不好看。”
    “就不好看。”陆玉洁鼓着脸：“反正也没人喜欢。”
    “谁说的？”陆云峰在陆玉洁脸上亲了一口，笑道：“哥哥不知道有多喜欢你呢！”
    这一口把陆玉洁的脸给亲红了，心也慌了，怦怦直跳。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘恨透了世界’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘色海飘零’各打赏200起点币。 
        
第0113章 有点麻烦
    小手下意识的抓着陆云峰的衣襟，虽然开着空调，但手心里都是汗，汗水全被纯棉的t恤吸了进去，空调一吹，陆云峰觉得胸口凉飕飕的。
    大手抚摸着白皙、光滑、细腻的美腿，陆云峰舔舔嘴唇，笑道：“还生气吗？”
    陆玉洁抬起眼帘，脸蛋泛红，娇羞万分的看着他，心儿怦怦直跳。
    “呃……”嗓子很干，开口时有些滞涩，悄悄咽了咽口水，才说出完整的话：“再……再亲一下。”
    说完，脸又垂了下去。
    陆云峰笑了，低下头，嘴唇在她的脸蛋上亲了一口，发出‘吧’的一声脆响，抬起头，微笑道：“不生气了吧？”
    陆玉洁似乎并不满足，仰起头，闭上眼睛，把小嘴嘟了起来。
    “……”
    略作犹豫，陆云峰还是在她嘴上亲了一下，稍触即分，没有太多感觉，但陆玉洁却娇躯一颤，睁开眼睛，舔了舔嘴唇，道：“没伸舌头。”
    “……”大巴掌在小屁股上拍了一下，陆云峰笑骂道：“可以了，再这么下去，以后你真要嫁给我了。”
    “我就是要嫁给你。”陆玉洁红着脸说道。
    “然后看着我经常跟别的女人不清不楚，吃醋吃到死是吧！”
    “我也想过了。”陆玉洁摇摇头，道：“按照哥哥说的，世界上的男人都经受不住女人的诱~惑，既然这样，我不管和谁结婚都会面临这方面的烦恼，那既然嫁谁都一样，为什么不嫁给我喜欢的人？”
    说到这，陆玉洁从陆云峰大腿上起来，却从陆云峰大腿上跨过去，坐在了他的身上，双臂勾着他的脖子，认真的说道：“哥哥，虽然我能忍受你找别的女人，但我不能忍受你带别的女人回家，只要你不把那些女人带回家，我就什么都不问。”
    陆云峰嘴角抽了抽，苦笑道：“你想的太远了。”
    “一点也不远。”陆玉洁盯着陆云峰的眼睛，说道：“我想过了，虽然当妹妹是不错，但如果真当了妹妹，以后我肯定要嫁给别人，那样我就要和哥哥分开了，一想到这，我就受不了，所以我永远也不要离开哥哥。”
    “傻丫头。”陆云峰搂着陆玉洁的腰，笑道：“就算你嫁了人，我们也能随时见面啊！又怎么会分开？你真是想太多了。”
    “那不一样。”陆玉洁不停地摇头：“如果我嫁人了，哥哥就不会像以前那么疼我了，我才不要呢！”
    “你怎么知道我不会像以前那么疼你？”陆云峰问道。
    “看看现在的家庭和亲戚之间的关系就知道了。”陆玉洁说道：“你看，很多的兄弟姐妹，在没结婚以前，感情都特别特别好，但是等他们都结婚以后，就把精力放在了各自的家庭上，感情肯定不像原来那么好，而且我听说过很多亲戚家为了一点蝇头小利或是别的原因吵架拌嘴，甚至动手打架的，但他们没结婚以前却非常好，这是为什么呢？”
    “你觉得是为什么？”陆云峰问道。
    “我觉得是因为结婚以后，把更多的精力和感情放在了各自的小家庭上，就和以前的兄弟姐妹之间的关系越来越疏远了，毕竟彼此之间都掺杂了各自的结婚对象，不能再一心一意的为对方着想。”
    “如果以后哥哥娶了老婆，或是我嫁了人，我们之间就隔了一个人，感情又怎么可能变得和以前一样呢！总要为那个人考虑啊！”
    说完这些，陆玉洁眼神很认真的说道：“所以为了不让我们之间的感情多个人，我一定要嫁给哥哥，就算哥哥以后会在外面找女人，但只要不带回家里，我就能忍受下来。”
    陆云峰有些惊叹，捏捏陆玉洁的脸：“你一个十四岁的小丫头，怎么会想到这么多？你应该憧憬那些童话的白马王子的故事才对，这可不太正常。”
    “也没什么不正常了。”陆玉洁眼神有点黯然，低声道：“妈妈和我说过，她这辈子最大的遗憾就是没有嫁给爸爸，虽然和我爸结婚以后过得也还不错，但妈妈始终没有忘了爸爸，所以在我爸走了以后，妈妈并不怎么难过，反而和爸爸结婚后，她脸上的笑容比以前更多了。”
    “妈妈过了十几年不太开心地生活，但至少她最后还是嫁给了爸爸，所以妈妈还算幸运，但我不想像妈妈那样过十几年不开心的生活，所以我一定要紧紧抓着能抓住的幸福。”
    紧紧搂着陆云峰，陆玉洁鼓起勇气：“哥哥，你娶我吧！和你分开的那半年，我就特别难过，如果你娶了别人，我会受不了的。”
    “……”沉默片刻，陆云峰拍了拍陆玉洁的后背，叹了口气：“玉洁，恐怕不行。”
    “为什么？”这个答案让陆玉洁娇躯一僵，脸色发白：“哥哥……不喜欢我吗？”
    “喜欢。”陆云峰说道：“喜欢的不得了，你在我心里，就是全世界最可爱的小天使。”
    陆玉洁的脸色渐渐恢复正常，问道：“那为什么不娶我？”
    “因为我这辈子也没有结婚的打算。”陆云峰说道。
    这个消息把陆玉洁吓了一跳：“为什么！？”
    “怎么说呢！”陆云峰整理了一下思绪，道：“今天早上我和你说过吧！谁当我老婆，谁就要忍受我在外面不太干净的感情问题，没错吧！”
    “这和你不结婚有什么关系？”陆玉洁不解。
    “其实那时候我还是有结婚念头的。”陆云峰笑了笑，随即叹口气，道：“但你却要坚持嫁给我。”
    “但我……”
    “你虽然说了只要不把她们带回家，你就能忍受……”陆云峰不给她开口的机会，眼神温柔的看着她，道：“但忍受这个词本身就会让你受委屈，你是我的小天使，我不想让你受一丁点委屈的，这一点永远也不会变。”
    “我就知道哥哥对我最好了。”陆玉洁特别感动，特别高兴，又在陆云峰脸上亲了一口，“哥哥，你真好。”
    “呵呵……”陆云峰笑了两声，道：“所以娶了你会让你受委屈，我只能不娶你，但是如果我娶了别的女人，你一样会难过，这也是我不能忍受的。”
    呼口气，陆云峰眼神温柔的看着陆玉洁，微笑道：“干脆就不结婚了吧！这样我们之间就不会有另一个人，我会一心一意的疼你。”顿了顿，补充道：“不过我不是让你也不结婚，你如果遇到喜欢的男孩，尽管跟他交往，不过你如果最后嫁给了他，那就别怪我娶别的女人了。”
    “哥哥……”陆玉洁感动的都要不行了，连着在陆云峰脸上亲了好几口。
    “可以了，你口水都弄我脸上了。”陆云峰赶紧把陆玉洁的脸往外推了一下，擦擦脸上的口水：“什么毛病，流口水的小丫头。”
    陆玉洁小脸一红，伸出舌头在陆云峰脸上舔了一下，嘿嘿一笑：“这样行了吧！”
    “……”
    小丫头的舌头又湿又热，滑溜溜的，那种感觉难以形容。
    陆玉洁秀眉微蹙，挪了挪屁股：“哥哥，你顶到我了。”
    陆云峰很尴尬，拍了下她的小屁股：“还不是你闹的。”
    “嘿嘿……”陆玉洁笑的跟小狸猫似的，很得意：“看来我对哥哥来说很有魅力嘛！”
    说完，不知想到了什么，脸蛋一红，有点羞涩、有点调皮的嘻嘻一笑，小屁股前后耸动了几下。
    “嘶~~~~~~~~~~~~~”
    陆云峰赶紧按住了陆玉洁的小屁股，眼睛有点红，呼吸也有点急促：“别乱动，打你了啊！”
    陆玉洁还想动，但被陆云峰的大手按住，根本动弹不得，小嘴一嘟，感觉到那种一颤一颤的碰触，脸蛋红扑扑的，有点调皮的道：“哥哥，你在抖哦。”
    陆云峰瞪了她一眼：“不学好，信不信我现在就把你弄疼了！”
    陆云峰在那个‘疼’字上加重了语气，陆玉洁小脸蛋更红了，有点紧张，有点害怕，还有点期待：“要是哥哥……可以哟！”
    伸出丁香小舌，在陆云峰嘴唇上轻轻一舔：“我只让哥哥弄疼。”
    陆云峰张口欲言，偏偏这时候陆玉洁把舌头伸了进来，笨拙的亲着他。
    即便他拥有极强的意志力，但在无心抵抗的情况下，意志力是没有任何作用的。
    数秒的静止后，陆云峰搂紧了陆玉洁，伸出舌头，和陆玉洁的小舌紧紧地缠绕在了一起，吞咽着彼此的津液。
    陆玉洁的身体有些抖，但渐渐变得火热，和陆云峰贴的愈发紧了，小屁股也轻轻地蠕动着，虽然隔着几层布料，却依旧感觉到了那种难言的火热。
    陆云峰差点爆炸了，一翻身，把陆玉洁压在了床上，更加火热的亲吻着，身体也不停地摩擦着。
    不知过了多久，陆玉洁突然发出了高分贝的哼吟声，整个人都紧绷起来，双腿伸的笔直。
    足足一分钟的僵硬过后，陆玉洁的娇躯瘫软下来，无力承受陆云峰的亲吻和律动。
    陆玉洁的反应让陆云峰稍稍清醒了一些，抬起头，看着陆玉洁满脸潮红，无比满足的神情，同时感觉到自己离爆发还很远很远，不由深吸一口气，从陆玉洁身上爬起来，拍了下她的小屁股：“快去把内裤换了。”
    陆玉洁刚回过神，却听到了这么一句话，不由脸蛋绯红，没说话，娇躯无力的爬起来，从衣柜里拿了一条内裤，默默地钻进了浴室。
    哪怕嘴上说的再厉害，陆玉洁终归也只是个十四岁的少女，第一次面对这种事，虽然是隔靴搔痒，却也相差不多了，内心肯定会有一些恐慌的，若是不及时得到正确的开导，也许会让一个开朗的小女孩变得沉默寡言。
    陆云峰上辈子就遇到过这么一个小女孩，也是从那以后，他就再没有招惹过十几岁的女孩，招惹了小女孩，就等于招惹了大~麻烦。
    但陆云峰万万没想到，重生以后才两个多月时间，自己就和陆玉洁发生了这种事。
    坐在床边微微苦笑，叹口气：“还是定力不够啊！”
    虽如此说，却也知道这不过是借口罢了，他知道自己的内心深处并没有拒绝这种事的发生，不然以他的意志力，绝不会到如今境地的。
    几分钟过后，陆玉洁低着头走了进来，她的脸蛋依旧泛着红晕，只是有些沉默了。
    看到她现在这副样子，陆云峰心中苦笑，果然麻烦了。
    幸好还有上辈子的经验，陆云峰并未慌乱，拍了拍自己的大腿：“玉洁，过来啊！”r1152
    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"}; 
        
第0114章 张梅梅归来
    陆玉洁依言走过来，侧身坐在了陆云峰大腿上。
    陆云峰很自然的搂着她的腰肢，另一只手放在她的腿上，叹了口气：“这下好了，以后咱们都别想结婚了。”
    “嗯。”
    陆云峰看着她，似笑非笑的道：“最大的问题就是咱爸妈，要是咱们以后都不结婚，他们得急成什么样？”
    “不是还有姐姐吗！”说起‘貌似正事’，陆玉洁也顾不得羞事后的抑郁了，抬起头：“反正按照岁数，要结婚也是姐姐先结婚，只要姐姐结婚了，咱们的压力就小了。”
    “这种话亏你说得出来。”陆云峰笑着弹了下陆玉洁的脑门。
    “哎呀！”陆玉洁捂着脑门，娇嗔不依：“臭哥哥，就知道欺负我。”
    “是啊！”陆云峰看着陆玉洁的眼睛，微笑道：“欺负你一辈子，好不好？”
    陆玉洁心儿慌慌的，却也甜滋滋的，低着头：“嗯。”
    小丫头娇羞的样子太可爱了，陆云峰忍不住在她额头上亲了下，但考虑到以后的相处，还是提醒道：“不过咱们平时还是注意点分寸，别让人看出来。”
    陆玉洁也是这么想的，闻言点点头，同时也补充道：“但没人的时候，哥哥你要更疼我。”
    “我还不够疼你？”陆云峰似笑非笑：“难道真要把你弄疼了？”
    “讨厌。”陆玉洁大羞，红着脸在陆云峰脸上咬了一口。
    “哎呀！你属狗的啊！”
    “疼吗？”陆玉洁松开嘴问道。
    “都咬出印来了，你说呢？”陆云峰故作生气的道。
    陆玉洁看着陆云峰脸上的牙印，非常后悔，立即伸出舌头舔了舔：“现在还疼吗？”
    陆玉洁此时的表情太可爱了，就像一只乞求原谅的小狗。
    “不疼了。”陆云峰心都酥了，在陆玉洁脸上亲了一下，轻声道：“玉洁，你真可爱。”
    陆玉洁很害羞，也很欢喜，呵呵一笑：“哥哥也很可爱。”
    对一个男人用‘可爱’这个形容词，真的合适吗？
    合不合适都不重要，重要的是陆玉洁这个小丫头得到了良好的安抚，至于陆云峰说的‘不结婚’之类的话，倒不是骗人的，陆云峰是真的没有结婚的打算，上辈子经历了那么多的案件，婚~外~情、捉~奸、离婚财产分割、相爱相杀之类狗屁倒灶的事他见得太多了，这也养成了他对婚姻不信任的态度。
    如果两个人真的合适，又何须那一纸证明？如果两人不合适，有那一纸证明又有什么用？也许唯一有用的就是有了那一纸证明，这对男女就可以合法的享受性~生~活，但等到离婚的时候，赚钱的主力一方却要把财产分割一半给对方，怎么想这都吃亏了。
    在这个经济高速发展的社会，真正愿意为对方着想的人已经越来越少了，尤其是年青一代，自私自利，只想自己快活，哪管别人死活。
    凭什么结婚后家务要我做？凭什么结婚后钱要我赚？凭什么孩子出生了要我来照顾？凭什么……凭什么……凭什么……凭什么……
    陆云峰只想说：既然你这么多凭什么，当初为什么要结婚？
    偏偏这些人的借口还振振有词：“要不是家里人催……”
    陆云峰不是自私的人，如果真是自己喜欢的人，牺牲一些也没什么，但不知道是不是运气不好，上辈子他到死也没遇到过值得他付出的女人，再加上干的工作属于高危职业，怕连累家人，也就没了结婚之心。
    这种单身的心思被他带到了重生之后，但不久前他遇到了一个真心想结婚的对象，就是林菲菲，只可惜林菲菲没有答应。
    然后今天，他又遇到一个想和他结婚的对象，只可惜年龄太小，再加上小丫头比较爱钻牛角尖，陆云峰刚升起没多久的结婚心思就这样被掐灭了。
    不结婚就不结婚吧！反正上辈子也习惯了，更何况这一世他拥有的能力太不一般，结婚对他来说没有任何意义，若是跳不出社会规定的婚姻法，他就白瞎了这一身通神能力了。
    念头通达之后，陆云峰也就不再多想那些不相干的事，把精力放在了陆玉洁身上。
    小丫头刚刚尝到了隔靴搔痒的亲密接触，对陆云峰正是痴缠的时候，那种黏糊劲就不要提了，好在小丫头知道轻重，只有她们两人的时候才会贴过来黏糊，金英顺在的时候，就保持了平时的样子，而且和平时没有任何不同。
    陆云峰不得不感慨，女人果然是天生的演员。
    中午，陆云峰接到了周婉婷打来的电话，说已经把张梅梅送上飞机了，没有晚点，让他到时候去接机。
    得知张梅梅很快就要回来了，陆冰清和陆玉洁很开心，只有金英顺稍显忐忑，小萝莉还是有点担心张梅梅会抢了她的饭碗，她倒是不在乎钱，只是好不容易才过上吃饱穿暖的日子，她真的很害怕失去现在的生活。
    任何人都是这样，关心则乱，心乱，只因太在乎。
    下午两点刚过，陆云峰就带着陆玉洁去了机场，陆冰清则留在家里和金英顺一起准备晚饭的食材，陆云峰看了食谱，都是张梅梅爱吃的。
    三点刚过，在云海机场的出口通道走来一个略显娇小的女孩，女孩拖着一个黑色行李箱，穿着非常朴素，脑后绑着一条粗长的麻花辫。
    “小张姐姐！”看到这个朴素的女孩，陆玉洁高举双手，不停地摆动。
    听到有人叫自己的名字，张梅梅抬眼望去，就看到了正在对自己挥手的陆玉洁，还有……站在陆玉洁身边的那个高大身影。
    张梅梅激动地挥了挥手，快步走了过来。
    走过安检通道，张梅梅和陆玉洁抱在了一起：“小张姐姐，欢迎回来，我想死你啦！”
    “玉洁，我也想你。”张梅梅眼睛里含着泪，她真的很想念大家。
    松开手，张梅梅看着陆云峰，抿了抿嘴，陆云峰微微一笑，张开双臂：“小张姐，我也想死你啦！”
    张梅梅扑哧一笑，和陆云峰拥抱在一起：“云峰，谢谢你。”
    看到陆云峰抱着张梅梅，陆玉洁虽然知道两人没什么，却也难免小吃了点干醋，嘟着嘴，把张梅梅的行李箱拉过来：“好啦！咱们回家吧！哥哥，你拿行李。”
    听到小丫头这话，陆云峰就知道她吃醋了，有点无奈的接过行李箱，道：“好，回家。”
    半小时后，当出租车停在陆家门前，张梅梅走出来，站在这里，望着熟悉的大门，心情竟是有些紧张，娇小的身子轻轻颤抖。
    陆云峰见了，微微一笑，站在张梅梅身后，推了她一下：“小张姐，进去啊！”
    “嗯。”张梅梅心情渐渐平静了下来，迈步走进院子，看着熟悉的环境，眼睛又有些湿了。
    “姐姐，快来啊！小张姐姐回来啦！”陆玉洁跑到屋门口大喊。
    一阵急促的脚步声传来，陆冰清从屋子里走了出来，看到张梅梅，满脸喜色的上去拉着她的手：“小张姐姐，你回来啦！”
    “嗯。”感觉到陆冰清的喜悦，张梅梅有些激动：“冰清，我回来了。”
    一番寒暄，张梅梅看到门口站着一个十岁出头的小女孩，瘦瘦弱弱的，但那双眼睛却非常有神，特别漂亮，张梅梅一眼就猜到了她的身份，问道：“她就是金英顺吧？”
    “对。”陆冰清点点头，对金英顺招招手，道：“英顺，这是小张姐姐。”
    “小张接接……”
    听了这别扭的叫法，陆云峰总算明白为什么金英顺总是叫欧巴、欧尼了，原来她对哥哥姐姐的发音并不标准啊！
    陆冰清和陆玉洁显然也发现了这点，陆玉洁哈哈笑道：“还是叫小张欧尼吧！”
    “哦？小张欧尼。”
    嗯，这就顺耳多了。
    张梅梅一时没反应过来，但大概的情况她懂了，含笑点头：“你好英顺。”
    “你好。”金英顺连忙回礼。
    “先进屋吧！”陆云峰推了下张梅梅，道：“有什么话进屋再说。”
    几个女孩笑着迈步进屋，陆玉洁打开了张梅梅的房间，道：“小张姐姐，你看，你的房间从走了以后一直就没动过。”
    站在这个熟悉的房间，看着从自己走后没有丝毫变化的摆设，张梅梅双手掩面，眼泪终于掉下来了。
    “小张姐……”陆玉洁不知道这是怎么了，有点慌乱。
    陆云峰摆摆手，把行李箱放在床边，轻轻推了推张梅梅的后背，把她推到床边坐下，轻声道：“小张姐，这永远都是你的家，以后想回来就回来，家里永远有你一副碗筷。”
    “呜……”张梅梅不住呜咽，更多的泪水顺着指缝滑落，最后抱住站在自己面前的陆云峰，脸埋在他的肚子上，泪水打湿了他的t恤。
    陆冰清和陆玉洁见到此情形，不由鼻子泛酸，也跟着掉了些眼泪，只有金英顺不知所以，眼睛里都是问号：欧巴和欧尼们怎么了？为什么要哭呢？r1152
    varwosoadconfig={cid:"23130",aid:"1036"}; 
        
第0115章 一生有你
    明天应该有两更。
    *************
    陆云峰一手扶着张梅梅后背，一手在她秀发上抚摸，柔声抚慰，如此五六分钟过后，张梅梅才止住泪水，眼睛红红的抬起头，见三兄妹都用关心的目光看着自己，心中感激，擦擦眼角，道：“对不起，让你们看笑话了。”
    “这怎么能叫看笑话呢！”陆玉洁上前一步，坐在张梅梅身边，搂着她的肩：“小张姐姐，你不知道，我这些天可想你可想你了，爸爸妈妈和姐姐也特别想你，我们全家人都想你。真没想到你这一走，都当上村长了，我们听到的时候都吓了一跳呢！”
    张梅梅破涕为笑，擦擦眼角：“没有，我其实什么也没做，都是云峰的功劳，我只是在帮云峰看着张家村，如果我不在那里，云峰也不会投那么多钱。”
    “嘿嘿，哥哥肯定是想讨小张姐姐欢心，才会投那么多钱的。”陆玉洁坏笑道。
    张梅梅脸蛋顿时红了，偷偷瞅了陆云峰一眼，见他似笑非笑的看着自己，不由害羞的低下了头。
    “别调戏小张姐姐了。”陆冰清照着陆玉洁后背拍了下：“去帮小张姐姐把行李收拾好。”
    “我自己来吧！”张梅梅连忙站起来，把行李箱拽过来，道：“我带了很多栗子回来，都是村里种的，很鲜嫩，煮熟了很好吃。”
    打开行李箱，上面放着几件衣服。把这几件衣服拿开，露出两个装满栗子的塑料袋，一个袋子差不多装了五六斤栗子。
    “这么多！？”陆玉洁虽然很喜欢吃栗子，但一下子看到这么多，却也有点发愁了：“这得吃到什么时候啊！”
    “栗子放在冰箱里，可以保存好几个月的。”张梅梅把两袋栗子递给她，微笑道：“想吃的时候就煮一些，全家人一起吃，就算一天只吃一斤，十几天也吃完了。”
    “这倒也是。”陆玉洁提着两袋子栗子跑出去：“我先去煮二斤尝尝。英顺。过来帮忙。”
    “好的。”金英顺跟着跑进了厨房。
    除了栗子，张梅梅还带了一小兜蜜枣：“这是二婶教我做的蜜枣，比市面上卖的蜜枣干净，也不那么甜腻。你们尝尝。”
    “不着急。”陆云峰说道：“你们先把东西收拾好。我出去买点东西。”
    “买什么啊？”陆冰清问道。
    “买回来就知道了。”陆云峰笑了笑。骑着自行车出门了。
    张梅梅回来是件喜事，临近傍晚，张**和陆正道都是早早的回来了。见到张梅梅喜不自胜，张**拉着她的手嘘寒问暖，生怕她这些天吃苦。
    晚上吃饭的时候，全家人坐在一起，吃吃喝喝，说说笑笑，比过年还热闹。
    下午的时候，陆云峰去乐器店买了一把吉他，晚饭过后，全家人坐在客厅里，陆云峰拿着吉他，拉过一把椅子坐在客厅中央，道：“今天小张姐回来了，我很高兴，相信大家也都高兴，为了纪念这个日子，我决定唱一首歌，庆祝小张姐的归来。”
    “原来哥哥买吉他是为了庆祝小张姐姐回来啊！”陆冰清恍然。
    “好啊！”陆玉洁立即鼓掌欢迎：“哥哥，唱个《笑脸》，《同桌的你》也行。”
    陆云峰汗啊！94年的时候还不是大陆流行乐的黄金时期，好歌并不是很多，国内的音乐人也在摸索音乐的道路，而随着音乐人的不断摸索，音乐这条道路在20年后，基本上就算……半死不活了。
    那时候网络下载音乐太普遍了，出新歌根本就卖不了几个钱，很多早已成名的歌手基本上靠走穴活着，很多音乐选秀节目暴增，但成名之后也不怎么发新歌，就是跟着团队到处赶场赚钱，真正能塌下心来做音乐的人越来越少，令人扼腕。
    倒是日本那边的音乐越来越红火，因为日本那边对版权保护特别的严格，盗版基本见不到，这就养活了一大帮音乐制作人，甚至很多国内的电影配乐都要找日本的音乐人进行配乐，比如香江电影《叶问》的配乐，那就是日本人做的，令国内音乐人羞愧。
    但没办法，法律不靠谱啊！国人穷啊！正版贵啊！买不起正版怎么办？那就只能买盗版了。而后来有了网络，听音乐甚至连钱都不用花了，这让那些音乐制作人怎么活？
    想到二十年后国内音乐人的凄惨，陆云峰就感慨万分，但感慨归感慨，现在他还没那么大的能量影响未来局势，暂时也不想管，只想给家里人唱一首歌。
    “那歌太老了，我给你们唱一首我自己创作的新歌。”陆云峰笑道。
    “云峰还会写歌？”张梅梅很惊讶。
    “哥哥写的歌都是精品。”陆冰清满心骄傲：“而且唱的也特别好听，今天小张姐姐有耳福了。”
    陆正道和张**这几天也知道陆云峰给陆冰清写了几首歌，但他们也就是听听，并没有过多在意，此时喝着茶，吃着栗子和蜜枣，在一边乐呵呵的看着。
    “哥哥，你要唱什么歌？”陆玉洁问道。
    “这首歌的名字叫《一生有你》。”陆云峰看着在座众人，微笑道：“希望大家喜欢。”
    说完，陆云峰弹起吉他，一阵清脆悦耳、清新悠扬的乐声响起。
    陆正道他们都是外行，只觉得这前奏挺好听的，而陆冰清却心中一动，觉得这段前奏似乎用钢琴弹奏比较好，不过吉他也马马虎虎了。
    前奏结束，陆云峰张开嘴，低声轻唱：“因为梦见你离开，我从哭泣中醒来。看夜风吹过窗台，你能否感受我的爱；等到老去那一天，你是否还在我身边，看那些誓言谎言，随往事慢慢飘散。”
    一个停顿之后，陆云峰唱出了下一段歌词：“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边。”
    听到这段歌词，张梅梅内心被狠狠地震动了。回想起与陆云峰在天都和张家村那些日夜。心里多了几分感动：云峰……这是你为我写的吗？
    陆冰清和陆玉洁听到这，心里也有些对号入座的感觉，看着深情唱歌的陆云峰，心里多了几分幸福的滋味。只觉得自己这一生也不会孤单。因为陆云峰会永远陪在她们身边。
    陆正道和张**也都觉得这歌词不错。曲调也很不错，而且勾起了他们内心对年轻时的回忆，彼此对视一眼。两只手慢慢攥在了一起。
    “当所有一切都已看平淡，是否有一种坚持还留在心间，呼哦，哦~~~~”陆云峰的歌声突然变的高亢起来，这也是这首歌的**之处，正在倾听的众人也不禁激动起来，大声鼓掌叫好。
    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边，可知一生有你我都陪在你身边。”
    在轻柔的收尾之后，众人都陷入了回味之中，数秒之后，陆玉洁啪啪的鼓掌：“好啊！哥哥，唱的太好了，一百分。”
    众人回过神来，也纷纷鼓掌称赞，只有金英顺一脑门问号，虽然她觉得这歌的曲调很好听，却没听懂歌词，感受并不深，反应也比较平淡，只是别人鼓掌，她才跟着鼓掌罢了。
    “真是好听。”张**赞叹道：“云峰，你比那些大歌星唱的好听多了，你要是去唱歌，保证把那些大歌星都比下去。”
    这话说得没错，陆云峰刚才虽然只是比较随意的唱那么两嗓子，连一分功力都没发挥出来，却足以秒杀全国90%以上的歌星了，要是用全力唱歌……
    他还真不敢，怕把狼招来，也怕家里这帮人亢奋的一晚上别想睡觉。
    比美人鱼的歌声更有魔力，一曲唱罢，世人痴狂。
    这可不是乱说的，那是真会要人老命的。
    “呵呵，还行吧！”陆云峰笑了笑，扭头看着张梅梅，道：“小张姐，这首歌送给你，不管你以后走到哪里，都有我们在你身边陪着，等你累了、倦了，随时可以回来。”
    “云峰说的没错。”张**拉着张梅梅的手，道：“小张，这里永远都是你的家，不管什么时候，你都能回来，我们永远欢迎你。”
    听到这番话，张梅梅感动的眼睛泛红，泪水在眼里含着：“谢谢……谢谢。”
    陆玉洁鼻子酸酸的，吸口气，道：“真好啊！小张姐姐，这还是哥哥第一次给别人写歌呢！”
    “谁说的？我都给冰清写了十几首歌了。”陆云峰否认道。
    陆冰清笑道：“那只是写给我唱的歌，却不是为我写的。”扭头对张梅梅道：“小张姐姐，我真羡慕你。”
    张梅梅偷偷看了陆云峰一眼，见陆云峰也在看着她，不由脸蛋一红，又羞又喜，心里满满的都是幸福。
    看到张梅梅的反应，陆玉洁羡慕嫉妒恨啊！大叫道：“不行！”
    众人被吓了一跳，齐刷刷的看着她，张**气道：“你这死丫头，一惊一乍的，要吓死人啊！”
    陆玉洁嘟着嘴，道：“哥哥偏心，就知道给小张姐姐写歌，还给姐姐写了那么多歌，就是没我的。”
    说着，陆玉洁跑到陆云峰身边，拉着他的手不停甩着：“哥哥，你也给我写首歌吧！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘希望之炬啊’‘小毅002’‘周杨管件’‘欧阳vs天羽’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0116章 对面的女孩看过来
    第一更，第二更在凌晨前后。
    *************
    “别闹。”张**训斥道：“你当写歌容易啊！一边待着去。”
    “妈，没事。”陆云峰笑着摆摆手，揉揉陆玉洁的头，道：“你让我想想，给我十分钟。”
    “好。”一听陆云峰要给自己写歌，陆玉洁高兴地连连点头，还好心的给他减压：“不用着急，十一分钟也行。”
    “……”
    那边的陆冰清听不下去了：“哥哥，你随便唱首歌就行了，别勉强。”
    十分钟创作的歌曲，估计也就是在在小酒馆现编现卖的水准，陆冰清并不是很抱希望，尽管陆云峰创作的那些歌曲都是经典之作。
    陆云峰笑道：“那可不行，这是给玉洁写歌，不能马虎对待，让我想想。”
    陆云峰拨动琴弦，一开始杂乱无章，渐渐地却组合成了一个个欢快的短旋律，最后又将这一个个短旋律组合起来，形成了一个比较长的欢快旋律，陆云峰嘴里也哼哼唧唧，坐在一边的众人听着，慢慢觉得这首歌的旋律似乎很不错，哪怕只是哼唧几声，也有那么点意思。
    陆冰清的感受尤其深刻，她知道陆云峰写歌写得好，今天玩的这手吉他也相当好，但作词作曲结合起来，却在短短几分钟的时间里弹奏出了一气呵成的欢快旋律，似乎连歌词也快出来了，这种速度简直恐怖。
    她倒是听老师说过。有些创作人灵感来了，短短几分钟里就能把一首歌一气呵成的写出来，但是谱曲方面就需要花费一些时间了，没想到陆云峰竟然两样一起来还这么快，联想到陆云峰为她创作的那十几首歌，陆冰清心里对这个哥哥充满了崇拜。
    不到十分钟，陆云峰停了下来，看着满脸期待的陆玉洁，含笑点头：“好了。”
    “太好了。”陆玉洁高兴万分，问道：“哥哥。你快唱啊！让大家都听听。”
    “好。你先去对面坐着。”陆云峰指着对面的沙发说道。
    陆玉洁立即跑到沙发上坐下，兴致勃勃，满脸期待的看着他。
    “咳！”陆云峰轻咳一声，众人都没了动静。静静地看着他。
    陆云峰微微一笑。弹着吉他唱起来：“对面的女孩看过来。看过来，看过来，这里的表演很精彩。请不要假装不理不睬。对面的女孩看过来，看过来，看过来，不要被我的样子吓坏，其实我很可爱。寂寞男孩的悲哀，说出来，谁明白，求求你抛个媚眼过来，哄哄我，逗我乐开怀。”
    陆云峰停了下来，现场则是一片寂静。
    陆云峰顿时满脸尴尬：“嘿嘿嘿，没人理我，嘿！”
    “噗——”陆正道一口茶喷了出来，众女愣了下，顿时哈哈大笑，只觉得这首歌太逗了，从没听过这么好玩的歌。
    听到众人的笑声，陆云峰似乎来了兴致，高声唱了起来：“我左看右看上看下看，原来每个女孩，都不简单，我想了又想，我猜了又猜，女孩们的心事，还真奇怪。”
    几个女孩都咯咯的笑了起来，陆正道也不禁摇头直笑，这歌好玩是好玩，就是不太适合他这种岁数的中年人。
    “唉！算了，回家吧！”唱到最后，陆云峰拿着吉他往楼上走，众女笑了好半天才缓过劲儿来，陆玉洁连忙道：“哥哥，别走啊！刚才这歌叫什么名字啊？”
    陆云峰转身，指了指陆玉洁：“对面的女孩看过来。”
    装完逼，陆云峰笑着走回来，问道：“怎么样？好听吗？”
    “好听。”陆玉洁连连点头，众女也纷纷表达了对这首歌的喜爱。
    金英顺道：“欧巴，这首歌太好听了，偶虽然有几句没听懂，但偶很喜欢，偶都笑了呢！”
    “嗯，真的很好听。”陆冰清点评道：“旋律很简单，但是轻松欢快，歌词也朗朗上口，很合我们这些年轻人的胃口，要是能做成磁带，我愿意花钱买一盒。”
    “我也愿买。”陆玉洁小屁股在沙发上颠了颠：“我要买十盒。”
    “败家孩子，买那么多干什么？”张**笑骂。
    “就买！”陆玉洁小嘴一嘟：“这是哥哥给我写的歌，我要是有钱，一百盒也买。”
    众人都笑了起来。
    陆云峰道：“别说磁带的事儿了，今天小张姐回来，我都唱两首歌了，你们是不是也该表演个节目什么的？”
    “啊？”陆玉洁傻眼了：“我没准备啊！”
    “我也没准备。”陆冰清轻笑一声，道：“不过我可以跳个舞。”
    陆玉洁脸色更难看了，陆冰清会跳舞，唱歌也不错，陆云峰更是歌舞双绝，还会很多杂艺，只有她，一点才艺也没有。
    唱歌，五音不全；跳舞，因伤放弃；表演……别闹了。
    陆玉洁唯一拿的出手的就是学习成绩，但学习成绩方面，陆云峰和陆冰清都很好，这在家里属于传统，没什么可骄傲的，要是跟黄小雅比比还凑合，但黄小雅虽然学习不好，绘画功底却很扎实，不管是水墨画还是油画都有两下子。
    难道我连小鸭子都比不过？
    陆玉洁很沮丧，被陆云峰送歌的喜悦也不见了。
    欢迎晚会的时间并不长，因为七点半刚过，我爱我家就播出了，一家子人围在电视机前不停地乐呵，气氛特别的好，就连陆玉洁也暂时忘记了郁闷，没心没肺的笑着。
    两集连播结束后，众人便去洗澡准备休息。
    陆云峰的房间里，张梅梅正在对陆云峰汇报这些天张家村发生的事。
    此时那条山路依旧在修建中，三十公里的路段要修好也不容易，必须要找好合适的位置，规避有可能出现的山崩、泥石流之类的灾害，光是这些就需要耗费不少的人力物力，好在陆云峰一开始就把这段山路比较危险的地方进行了安全加固。
    方法很简单，就是用土元素让那些比较危险的地方变得更加坚固，或是直接把堆积在山体上的危险的石块移走。
    这样一来，路段的修缮变得非常简单，张梅梅这次出来，发现大部分路段基本上被夯平了，骑上自行车就可以很轻松的进出张家村。
    村里也比较平静，没出什么事，郭若梅来了以后，张梅梅就更轻松了，她基本上就是在村委会看看文件，没事带着郭若梅四处溜达溜达，体查一下民情，再然后就是在村委会后院开了一小片菜地，种了一些时令蔬菜，小日子过得还是挺舒服的。
    陆云峰听完，含笑点头：“挺好的，等那条路修好，村里就要进入全面建设阶段了，这段时间你加把劲儿盯紧点，要是有想回村的，就让他们回来，但是那些已经把户口迁出去的，决不允许他们回来，村里的好处不能让他们白拿。”
    “嗯。”张梅梅点了点头，用小本本把陆云峰这些话记了下来，她智力只是一般，有些事如果不记下来，很容易就会忘掉，为了帮陆云峰，她对自己要求也是蛮严格的。
    说完正事，陆云峰看着张梅梅的麻花辫，微笑道：“以前不是两条吗？怎么现在变一条了？”
    张梅梅有些羞涩的一笑，道：“就是觉得一条辫子比较方便，若梅姐也说我绑一条麻花辫更成熟。”
    陆云峰打量着张梅梅，的确，比起两条麻花辫，一条麻花辫要多了几分成熟的气质，经过这段日子的磨练，人也比以前开朗了一些，说话时不再像以前一样羞答答的，放开了很多。
    “小张姐，你现在比以前更有魅力了。”陆云峰称赞道。
    张梅梅脸蛋一红，轻声道：“多亏了你，没有你，就没有现在的我。”
    “这是你自己努力得来的。”陆云峰微微一笑，道：“难得回来，这几天你什么也不要想，我陪你四处玩玩，你来云海虽然也好几年了，但还没怎么玩过吧！”
    “嗯。”张梅梅点了点头，过去她只是一个每月一百块的小保姆，每天光是做家务就要花费绝大部分时间，哪有时间去玩？也没钱去玩。
    但现在好了，她不再是小保姆，有了个村长的身份，虽然每月工资不高，但陆云峰却愿意给她花钱，虽然她觉得陆云峰给她花的钱很多都没必要，却从没拒绝过，因为那是陆云峰对她的一番情意。
    “小张姐……”望着张梅梅，陆云峰拉住了她的手。
    张梅梅霞飞双颊，美目泛着水润光泽的凝望着他，见他的脸在靠近，不禁闭上了眼睛。
    下一刻，四片嘴唇印在了一起，两条舌头也纠缠在一起，交换着彼此的爱意。
    两人并没有更进一步，因为没过多久，洗完澡的陆冰清和陆玉洁就钻了进来，叫张梅梅去洗澡，同时让陆云峰把《一生有你》和《对面的女孩看过来》的歌词、简谱写下来。
    等陆云峰把两首歌写出来之后，陆玉洁把《对面的女孩看过来》那张拿走了，说要收藏。
    而那首《一生有你》的歌曲，等张梅梅洗完澡出来后，也被她拿走了。
    两个女孩都得到了陆云峰赠与的新歌，等她们走后，陆冰清却留在了陆云峰房间里，幽怨的看着他。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘希望之炬啊’‘小毅002’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0117章 道心种魔
    第二更在凌晨前。
    *************
    “别这么看我。”陆云峰把门关上，耸耸肩：“我都给你写那么多首歌了，对你比对她们好多了。”
    “坏哥哥。”
    “是，虽然是写给你唱的，可也写给你了不是。”
    “坏哥哥。”
    “这次回来，我还多给你买了个熊猫的蜀绣。”
    “坏哥哥。”
    “你没完了是吧？”
    “我也要一首单独送给我的歌。”陆冰清终于改口了。
    陆云峰挠挠头：“一时半会儿也想不到合适的。”
    “不急。”陆冰清抿嘴一笑：“哥哥慢慢想，我不像玉洁那么小气，我给你十五分钟。”
    “……”
    陆云峰苦笑，拿起吉他往床边一坐，随意的弹奏起来，不到五分钟，陆云峰就开口唱了起来。
    “我听见你的声音，有种特别的感觉，让我，不断想，不敢再忘记你，我记得有一个人，永远留在我心中，哪怕只能够这样的想你。
    如果真的有一天，爱情理想会实现，我会加倍努力好好对你，永远不改变，不管路有多么远，一定会让它实现，我会轻轻在你耳边对你说，对你说。
    我爱你，爱着你，就象老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你。
    我想你，想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心。我什么都愿意，这样爱你。”
    唱完，陆云峰看着陆冰清，道：“满意了吧？”
    陆冰清脸上带着红晕，目光有些复杂的看着他，抿抿嘴，转身跑了出去，连门都忘了关。
    “……”
    陆云峰挠挠头，自言自语：“这歌没什么问题吧？”
    《老鼠爱大米》唱给妹妹听……想想也是醉了。
    陆云峰重新把门关好，抽出一张宣纸。用镇纸压好。摆上文房四宝，亲自动手研磨了一些墨汁，便拿起毛笔，挥毫泼墨。
    两个小时之后。陆云峰放下毛笔。拿起麒麟印。蘸了些印泥，在宣纸上盖下了大印。
    这幅画的背景是在一处园林，林中种了一片梅树。梅花盛开，却盖着一层厚厚的白雪，正是腊月雪梅的景象，而在梅树旁，一个古装美女围着红色披风，抬头仰望着雪梅，容貌绝美，神色恬静，宛若雪中仙子。
    仔细看，这古装美女的容貌竟和陆冰清有**分相似，只是更成熟了一些，如同双十年华。
    画的右上方，写了一首《卜算子?咏梅》，字体是前所未见的梅花体，每个字都像梅花一般美丽，这是陆云峰再次创造的一种字体，要是让周婉婷见了，非把这字画抢了去不可。
    陆云峰满意的点了点头，把这幅画轻轻拿起来放在床上，随后又在书桌上铺了一张宣纸，挥毫泼墨，如此又是两个小时之后，又一幅画作完成了。
    这是一片山野，漫山遍野盛开着金黄的菊花……
    一个绑着两条马尾辫，天真烂漫、活泼可爱的美丽少女，穿着一条水绿色的连衣裙，在花丛中追逐着两只彩色的蝴蝶，不用看也知道，这画中少女就是陆玉洁。画的左边写着一首诗：秋丛绕舍似陶家，遍绕篱边日渐斜。不是花中偏爱菊，此花开尽更无花。
    同样是盖上麒麟印，整幅画看上去便有了灵气一般，那山、那花、那蝶、那人，都活了过来，无比灵动。
    对这幅画，陆云峰同样很满意，这两幅画是他昨天……嗯，现在是凌晨了，应该是前天答应陆冰清和陆玉洁的，张家村设计图没有她们的份，这两幅画相信能让她们满意。
    只是这两幅画还需要装裱，等天亮后找个字画店，裱起来再送给她们。
    陆云峰自己都觉得自己有点太溺爱这两个妹妹了，要什么给什么，以后要是真被自己惯坏了可怎么办？
    想到后世那么多兄控的小说动漫，陆云峰似乎找到了女孩控兄的原因。
    忙活了四个小时，时间已经是凌晨三点多了，眼看还有一个多小时就要去晨练，陆云峰干脆也不睡了，躺在床上，打开了体内的兑换面板。
    现在他有89043点鬼力值，只是这些天一直没有想好该兑换些什么？
    论能力，精神系和元素系两个大项所有能力全部达到了高级，生活职业也全部兑换了，只有武功一样也没有兑换，不是不想，而是用不上。
    你说兑换了降龙十八掌，乾坤大挪移之类牛逼哄哄的武功，却没有一个用得上的对手，那你兑换了有毛用？再说陆云峰现在的体魄已经强化了一千多点，力量早已超越了人类的极限，甚至比非洲象还要恐怖，陆云峰在张家村就试过了，他稍稍用力，就能捏碎岩石，如果用尽全力，能把钢铁当成泥球揉捏，力气大的，陆云峰自己都害怕。
    不过在速度方面，陆云峰倒是发现没达到不可思议的境地，用尽全力的百米跑，也花了五秒出头，当然这个速度已经远超世界纪录了，只是和力量比起来，并没有那种变态式的增长，要说这种速度躲子弹？估计够呛。
    考虑了一下，陆云峰翻了翻武功这一栏，直接翻到了最好的那一栏，属于10001~100000的兑换区，在这一栏里的武功都是武侠小说里最顶级的武功，比如天外飞仙、战神图录、长生诀、道心种魔大~法，还有陆云峰没怎么听说过的奔雷三掌，也不知道这武功是哪本武侠小说里的？凭什么能和战神图录这种能破碎虚空的武功相并列。
    看了一下奔雷三掌的介绍后，陆云峰明白了，这尼玛真是变态的武功啊！
    奔雷三掌：一掌风雷大作，二掌雷霆万钧，三掌千军破灭。攻击范围：百米直径正方。攻击威力：如同炮弹轰炸。
    陆云峰直接就给跪了，这尼玛是武功？这简直就是移动导弹啊！
    看到50000鬼力值的兑换价值，陆云峰觉得太值了，而且奔雷三掌是所有武功中最贵的，战神图录也只需要48000鬼力值，其次是长生诀的45000鬼力值，道心种魔大~法也是45000鬼力值，这可都是能破碎虚空的武功，但是价值却不如奔雷三掌。
    看来破碎虚空的实力还比不上一枚炮弹，但是破碎虚空以后会去什么世界呢？
    陆云峰若有所思：要不要兑换呢？
    陆云峰仔细分析了一下战神图录、长生诀和道心种魔这三种顶级武功，战神图录战斗力最强，长生诀能长寿，道心种魔最邪门，凡是被他干了的女人，都会无怨无悔的爱上他，而且永远不会背叛，哪怕再薄情寡义、水性杨花的女人也是如此。
    仔细想想，还是道心种魔最让他心动，因为战神图录虽然战斗力最强，可他不怎么需要，而长生诀……他的寿命好像只能通过鬼力值兑换，长生诀能延长他的寿命吗？
    可是长生诀竟然在兑换值最高的这一区，恐怕真能延长他的寿命也说不定。
    刚这么一想，陆云峰心里突然生出一种‘并非如此’的感觉，这让他放弃了长生诀，因为他的感觉从来没有出过错，既然长生诀不能让他增加寿命，那么兑换了也没用，只是不能增加寿命，还要这么多鬼力值兑换，陆云峰终归是有些好奇。
    看看鬼力值……可惜，差一点不到九千，如果达到九千的话，他倒是不介意把长生诀和道心种魔都兑换了，但现在……还是先兑换道心种魔吧！
    陆云峰对自己的魅力虽然有信心，但是魅力这种东西是不靠谱的，因为人类的感情和审美观是非常微妙和复杂的，哪怕你是天仙美女，干的多了也会索然无味，甚至有些重口味的喜欢干瘪的老太太，你上哪说理去？
    而且作为男人来说，最恨的就是被人戴了绿~帽，但是只要有了道心种魔，他的女人就永远不会背叛，他也能避免最大的后顾之忧。
    而且道心种魔的武功并不会消耗太多的精神力，反而能将天地中的精气吸入体内，转化为真元之气，这对他的精神异能也是一种巨大的补充，即便精神异能耗损过大，也能通过道心种魔快速恢复精神力的损耗，两者相得益彰。
    下定决心，陆云峰毫不犹豫的兑换了道心种魔大~法，下一刻，他就感觉自己的体内多了一种独特的能量，大脑中也出现了无数种对敌的方式。
    体内的能量开始转动，天地之间无形的精气快速的被吸入了陆云峰的体内，陆云峰只感觉身体精神多了几分活力，而且活力在不断地提升，就连精神异能也开始了缓慢的提升。
    这让陆云峰惊喜万分，如果这种情况能持续下去，他岂不是不用兑换，也能让精神系异能达到超级？
    超级的精神系异能，每一种都需要十万鬼力值，而精神系异能一共五种，全部达到超级需要五十万鬼力值，这得什么时候才能兑换完？
    现在好了，精神系异能竟然在道心种魔的带动下开始了缓慢提升，长此以往，等突破到超级的时候，岂不是省了50万鬼力值？
    现在陆云峰对自己选择兑换道心种魔大~法庆幸万分，只觉得这是自己人生中难得的一次正确的选择。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘彬彬99999’‘懒惰的人^o^’‘zzxx1212’各打赏100起点币，感谢‘百里云天神’打赏300起点币。 
        
第0118章 水晶宫
    第二更送上，求点推荐票。
    ************
    庆幸之余，陆云峰却也有点疑惑，道心种魔可是能破碎虚空的功法，自己学会了应该就已经是大成境界，为什么自己没有破碎虚空的感觉呢？
    难道是武功只提供其特性，而不附带其它杂七杂八的东西？
    感觉有点对，但陆云峰还是感觉自己没有完全猜对，仔细又想了想，难道是因为破碎虚空的大唐世界并不真实，才有破碎的可能，而现实世界只有这一个空间，所以谈不上破碎之后，虚空成神？
    想到这，陆云峰感觉答案正确了。
    “原来如此。”陆云峰摸摸下巴，如此说来，战神图录什么的到最后也只能提升战斗力，而不可能破碎虚空，也难怪它们的价值不如奔雷三掌了。
    兑换完道心种魔，陆云峰又看了一下价值最高的轻功功法，有点意外，竟然是石之轩的幻魔身法，兑换价值是12000鬼力值，介绍很简单。
    幻魔身法：身如幻影，万军从中进退自如，群战最强身法。
    没说的，兑换。
    兑换吸收之后，陆云峰脑子里多了有关幻魔身法的应用诀窍，随后在心里推演了一下自己使出幻魔身法后的情景，于是他在脑海里看到自己的速度快的如同鬼魅一般，前一刻还在这里，下一刻就已经出现在了百米之外，前后不足一秒钟，速度堪称恐怖。
    有了道心种魔和幻魔身法，陆云峰的综合能力提升了数倍。而且武功形成的内力和异能并不冲突，反而如同阴阳鱼一般相辅相成，生生不息。
    陆云峰很高兴，但看到还剩下三万多鬼力值，心里痒痒的。总想着快点把它花出去。
    陆云峰并不是一个有钱就花的败家子，但不知为什么，只要有了鬼力值，他就忍不住要兑换物品能力，这种冲动便如同瘾君子上瘾一般，这几天如果不是没想好兑换什么。如果不是他意志力得到强化，他早就忍不住花光光了。
    三万多鬼力值，还可以兑换很多东西。
    对于优化方面，陆云峰觉得自己目前的优化足够用了，暂时没有继续优化的打算。而能力方面，异能和武功都有了。
    血统方面，他只看上了魔人布欧血统，尽管这需要100万鬼力值，但只要努力抓捕坏人，要得到一百万鬼力值并不难，此前他就得到了二十多万鬼力值不是吗！
    认定的血统暂时兑换不了，陆云峰暂且就不想兑换。
    那么现在就只剩下物品的兑换了。
    科技类、幻想类。和药物。
    科技类里面有很多好东西，只是这些东西太超前了，如果现在拿出来用。很容易引来他人关注，自找麻烦，所以看了一会儿科技类的物品之后，陆云峰就暂且放弃了。
    之后看了一下幻想类的物品，这里面有很多的好东西，比如如意金箍棒、风火轮、翻天印、金刚圈什么的。但这些东西的价格太高了，风火轮还好点。只需要一万鬼力值，但是这东西踩上去就是风雷之声。简直就是吸引仇恨的最佳靶子。
    陆云峰可不是脑残，风火轮还是敬谢不敏了。
    而如意金箍棒的价值比风火轮高不了多少，只要一万五千鬼力值，但陆云峰估计了一下自己的力量，觉得自己玩不转。
    为啥？
    因为如意金箍棒的重量是一万三千五百斤，将近七吨的重量，相当于一头成年非洲象，陆云峰的力气虽然比非洲象还要大一些，可也不敢说自己能把非洲象当棍子似的抡着玩，抡是能抡起来，但太费劲，所以金箍棒对他来说没什么用处。
    而翻天印这种东西……看到那高达几十万的兑换值，陆云峰就叹了口气，这也难怪，翻天印可是元始天尊用半截不周山炼制而成的超级法宝，殷郊一个修道没几年的小兵，就靠着翻天印，直接把金仙的师父广成子打的落荒而逃，可见翻天印的威力。
    而金刚圈就更了不得了，那可是太上老君的防身法宝，被青牛偷走后，连佛祖的金沙都给套走了，简直厉害的一塌糊涂，但是兑换值也高达150万鬼力值，比魔人布欧的血统还要高，陆云峰直接就给跪了。
    买不起啊！
    挑挑拣拣的，陆云峰最后兑换了一个水晶宫，就是龙王住的地方，价值是20000鬼力值，外形就是一颗菱形的透明水晶，只要把这颗水晶放进大海里，就会自动生成一个水晶宫，水晶宫的大小可以随心操控，但最大只能达到一万米直径，是一个半球形，里面有一个华丽的宫殿，非常漂亮。
    这水晶宫可以在大海中随意移动，并且可以自动搜索海底的宝物，比如珊瑚、珍珠、贝类。
    而且几千年来，有太多陆地上值钱的航海运输船沉入大海，那些金银珠宝或是瓷器之类名贵的东西，在大海中多的是，如果有了这些资源，陆云峰以后都不用再为钱发愁了。
    最关键的一点，水晶宫自带智能分类和处理系统，可以把找到的宝贝自动清洗干净，并分门别类的放在合适的地方，将水晶宫装饰的美轮美奂，陆云峰连动手都免了。
    两万鬼力值兑换这么好的东西，万分值得。
    陆云峰突然觉得钱对他来说真的毫无意义，只要他愿意，他就可以得到整个地球的财富，当然了，水晶宫里的宝物还需要拿到人类社会兑换成钱才行，有了人类社会才有了物品的价值，如果人类没有这方面的需要，那些宝贝也不过是一些破烂罢了。
    还剩下一万多鬼力值，陆云峰没有继续兑换，因为时间到了，他该去叫陆玉洁运动了。
    换了运动装，陆云峰去敲陆玉洁的门：“玉洁，起来锻炼了。”
    陆玉洁很贪睡，磨蹭了半天才起床，刷牙、洗脸、梳头、换衣服，做好这些，二十分钟就过去了，陆云峰也是无语了，估计今天又遇不到穆萱了。
    正如陆云峰预料的，半路上陆玉洁腰伤复发，他又花了些时间帮陆玉洁治疗腰伤，全程下来，自然没遇到穆萱，很是遗憾。
    陆玉洁心情却是很好，回到家站在体重秤上一秤，发现自己比昨天又瘦了一斤，很高兴。
    但金英顺却非常紧张和害怕，因为今天张梅梅早早起来做了早餐，等她睡醒的时候，早餐已经摆上桌了。
    坐在饭桌前，和众人一起吃着早餐，听到众人对张梅梅的夸奖，一股强烈的危机感在金英顺心底涌起：偶以后一定要早点起来做早饭。
    早饭过后，上班的上班，上学的上学，陆玉洁却趴在自己房间的床上补了个觉。
    按照昨晚的约定，陆云峰换上一身新衣服，拿着那两幅画，骑上自行车带着张梅梅出去游玩。
    这还是张梅梅第一次在云海肆无忌惮的玩乐，而且是和陆云峰一起，心中充满了期待，但陆云峰却带着她先去了字画店裱画。
    和老板商谈的过程中，那两幅画自是展开了，张梅梅看到后，忍不住惊呼：“好漂亮啊！”
    老板也惊奇万分，倒不是对画的惊奇，而是对字的惊奇，因为陆云峰一共用了两种新字体，一种是梅花体，另外一种则是菊花体……
    两种字都是前所未见，闻所未闻，老板既然开字画店，对字画自是有不浅的研究，这样两种字体简直就是开创了先河，看着陆云峰的眼神都在放光：“小伙子，这字是你写的？”
    看到老板的眼神，陆云峰嗯一声，问道：“这两幅裱好了要多少钱？”
    “小伙子，咱们商量一下。”老板眼中充满了渴求，指着两幅画上的字，道：“你用这两种字体单独写两幅字，我给你免装裱费，怎么样？”
    “不怎么样。”陆云峰摇摇头，他知道自己的字有多值钱，怎么可能为了一点装裱费就送出自己的字？还是两幅字，想也别想。
    见陆云峰拒绝，老板有点着急，道：“小伙子，我可以花钱买你的字。”
    “我的字你买不起。”陆云峰摇摇头，道：“别耽误时间了，你直接说多少钱。”
    “我花一万块买你两幅字！”老板锲而不舍的说道。
    “不卖。”陆云峰摇头。
    “一万都不卖？”老板有点生气了：“小伙子，两幅字而已，最多几十个字，一万块你都不卖？你也太贪心了吧！”
    “嘿……”陆云峰带着点讥讽的笑意：“老板，一万块也不是不行，但我只能用楷书写。”
    “不行！”老板立即摇头：“我花那么多钱只是因为你这两种字体有创新，不然一文不值。”
    “那就没得谈了。”陆云峰摇摇头，拿出钱包：“装裱多少钱？”
    “你……小伙子，这可是一万块……”
    “别废话！”陆云峰不耐烦了：“我前几天刚从天都花了几千万买地，你这点钱留给你自己吧！多少钱？”
    这老板有点心术不正，陆云峰也懒得跟他好言好语，直接拿出了纨绔大少的气派，把这老板震的一愣一愣的。
    装裱倒是花不了几个钱，哪怕用了最好的材料，也只交了几百块，订好三天后就可以过来拿画。
    陆云峰对这个速度不是很满意，但这几天没什么事，倒是不用着急，也就答应下来，带着张梅梅离开了。(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0119章 狮子吼
    离开字画店，张梅梅坐在自行车前梁上，看着陆云峰，忍不住称赞道：“云峰，你画的真好看，画上的是冰清和玉洁吧！”
    “对。”陆云峰低头看着她，微微一笑：“前两天我拿到了张家村设计图的草图，按照草图的规划，画了一张开发后的张家村，冰清和玉洁都喜欢上了，都想要那幅画，可那幅画我是要传真回去的，就没给她们，两个小丫头不高兴，我就答应给她们一人画一幅画。”
    “真好啊！”张梅梅很羡慕：“冰清、玉洁有你这样的哥哥，真是她们的福气。”
    “本来也想给你画一幅。”陆云峰知道她羡慕了，呵呵一笑，道：“但张家村还没建设，画好了也不容易带回去，带回去也没地方挂，我就考虑着，等张家村完全建设好了以后，有了属于你自己的房子，我再给你画一幅画，到时候你可以挂在自己的卧室里，客厅里也行。”
    “嗯。”见陆云峰为她考虑的这么详细，张梅梅很高兴，心里甜滋滋的，憧憬道：“也不知道多久才能建设好？真希望这天早点到来。”
    “很快。”陆云峰道：“两年之内，你就能住上属于自己的新房子。”微微一笑：“你是我的小老婆，肯定会住最漂亮的房子。”
    小老婆这个称呼让张梅梅羞红了脸，轻轻靠在陆云峰怀里，无比甜蜜。
    一路向前，不久之后，两人就来到了云海市动物园。
    把自行车存好，买票进场，陆云峰道：“动物园刚送来两只北极熊，还有十几只企鹅，咱们去看看。”
    “好。”张梅梅含笑点头，看什么不重要，只要和陆云峰在一起，去哪里都无所谓。
    夏天要看到企鹅和北极熊，对动物园来说是一笔不小的开销，但是这也吸引了很多看新鲜的游客，虽然企鹅和北极熊没有大熊猫珍贵，但这两种动物只有南极和北极才有，普通人也许一辈子也不会去的地方，所以想看这两种动物，就只能来动物园了。
    再加上云海是二线城市，外来务工和旅游的人很多，倒是保证了动物园的收益，前几天刚来的北极熊和企鹅就成了动物园的明星，尤其是那十几只企鹅，因为性情温顺，对人没有危险，所以游人甚至可以进去摸一摸，当然，得交钱。
    陆云峰和张梅梅交了钱和企鹅零距离接触了一番，还在饲养员的指导下喂了几条小鱼，用照相机和企鹅合影，留下了这段美好的回忆。
    看北极熊的时候就没有那样的乐趣了，毕竟北极熊是世界上数得着的猛兽，对人类来说非常危险，动物园不可能让普通游客和北极熊近距离接触，不过看到两只北极熊在冰凉的水里游水的画面，还是相当有喜感的，拍了几张照片，陆云峰就和张梅梅去了其他园区。
    云海动物园的动物还是比较丰富的，长颈鹿、骆驼、梅花鹿、大象、河马、孔雀、老鹰、猴子、考拉、熊猫等等，看的张梅梅兴致勃勃，也留下了很多和动物的合影。
    “前面是狮虎山。”快到中午，陆云峰买了两瓶冰凉的矿泉水，递给张梅梅一瓶，道：“看完了咱们去吃饭，下午去游乐园玩。”
    “嗯。”走了许久，又热又渴，喝几口冰凉的矿泉水，张梅梅感觉舒服了许多，擦擦额头的汗水，问道：“云峰，要不要叫上冰清和玉洁一起玩？”
    “不叫了。”陆云峰笑道：“今天就咱们两个，谁也不叫。”
    张梅梅心里一甜，轻嗯一声：“快换季了，我想买几件秋冬装，明天和冰清、玉洁一起去吧！”
    “这种事我就不掺合了。”陆云峰笑了笑：“不过衣服什么的去我妈那拿几件就行，省的花钱了。”
    “嗯。”张梅梅点点头，拧上瓶盖，挽着陆云峰的胳膊，脸上带着晕色：“我们走吧！”
    见张梅梅竟然学会了主动，陆云峰看着她，微微一笑：“走。”
    狮虎山是分成了狮子和老虎两个区域，两人来到的是关着狮子的地方，这里有一头公狮子和四头母狮，说起狮子这个物种，那真是全世界所有男人的梦想，因为一个狮子群，只会存在一头公狮子，其它的都是母狮子，而且捕食这种事也都是母狮子的事，公狮子基本上坐享其成，而公狮子唯一的作用就是交配。
    妈个蛋的，这公狮子简直就是天生的狮生赢家，上辈子陆云峰看过狮子种群的情况后，就对公狮子非常羡慕，非常希望自己来生做一只公狮子，但上辈子结束后，他却回到了二十年前，托生在了这个身体里面，还得到了地狱，倒是比做公狮子好多了。
    陆云峰拿着照相机对着狮子拍了几张照片，狮虎山是一片围起来的人工山水之地，中间是一片水池，供狮子们游水之用，其它地方则是山石草地，范围并不是很大，狮子们可以适当活动活动，但是想要尽情奔跑是不可能的。
    快中午了，那五头狮子全都懒洋洋的趴在草地上打瞌睡，面对四周游人的指指点点无动于衷。
    这时候有一对男女走了过来，其中的男子四十岁上下，戴着一副近视镜，颇为斯文的样子，而那个女子则是个十五六岁的可爱少女，对男子的态度非常亲昵，穿着时下流行的t恤和七分牛仔裤，性格看上去很活泼。
    两人到了这里，看着那些狮子，女孩高兴地道：“姨夫，扶我上去，我站在上面，你给我拍张照。”
    男人眼中闪过一丝犹豫，道：“太危险了吧！”
    “哎呀，没事。”女孩坚持着让男人把她扶到狮虎山的围墙上方，转身站好，摆好姿势让男人给她拍照。
    男人依言拿着相机后退几步，对女孩道：“小心点啊！别掉下去。”
    “没事，快照吧！”女孩嘻嘻一笑，摆了好几个姿势由男人拍。
    陆云峰觉得没什么意思了，扭头对张梅梅道：“咱们去吃饭吧！”
    张梅梅点点头，看了那个男人一眼，那男人拿着相机，说了声：“迷糊。”
    听着挺莫名其妙的，张梅梅也没多想，正要和陆云峰一起离开，异变突起，就听一阵惊呼之声响起，陆云峰和张梅梅扭头看去，就看到那个站在围墙上的女孩身体后仰，从围墙上跌下去，掉进了狮虎山里。
    突发的一幕让所有人都惊呆了。
    “小蕊！”男人大叫一声，立即冲了过去，此时女孩正躺在狮虎山的草地上，疼的不停呻吟着：“好疼，好疼啊！”
    这一叫不要紧，那些正犯懒的狮子全都睁开了眼睛，看向了这边，当看到一个人类进入了它们的地盘，顿时起身朝着这边跑了过来，引得众人惊恐万分。
    “小姑娘，快起来！快起来啊！”
    “狮子要来了！快跑啊！”
    “腰带！快！用腰带把小姑娘拽上来。”
    不知道谁说了这么一句，立即有几个大老爷们开始解腰带，估计他们也看过姜昆的《虎口遐想》，解起腰带来一点也没犹豫。
    但是狮子不会等着你解开腰带把人救走，哪怕狮虎山中间有一个水池暂时阻隔了它们前进的速度，但这点时间也不足以把小姑娘解救出来。
    张梅梅看到这一幕，害怕的抓紧了陆云峰的胳膊，不敢再看。
    眼看那些狮子就要游过水池，而小姑娘也刚刚坐起来，吓的连站起来的力气也没有了，绝望的大哭大叫：“救命！救命啊！”
    刚刚解开腰带的人一见时间来不及了，全都闭上了眼睛，不敢再看接下来的血腥一幕。
    万分紧急时刻，陆云峰推开张梅梅的手，一跃跳进了狮虎山。
    现场顿时又是一阵惊呼，张梅梅却脑子一空，发出一声杜鹃泣血般的尖叫：“云峰！！！”
    张梅梅扑到围墙上，就要跟着跳下去，但旁边一个中年妇女眼疾手快的拽住了她：“姑娘，别冲动啊！”
    “放开我！放开我！”张梅梅娇小的身体里爆发出了惊人的力量，眼看着就要挣脱大婶的束缚，大婶急忙叫道：“快来人拉住这姑娘！别让她干傻事！”
    立即有两个大小伙子冲过来，把张梅梅给抓住了，不停地往后拽，面对两个大小伙子的力量，张梅梅不管怎么挣扎也没了作用，而此时她已经看到狮子朝陆云峰扑了过来，当即尖叫一声，双眼一番，昏死过去。
    而此时的陆云峰就站在那个瘫坐在地的小姑娘身前，直面五头狮子的攻击。
    此时已有一头母狮子朝陆云峰扑了过来，另外四头狮子也紧随其后，即将扑上来将他和那个小姑娘扑杀，以充口腹之欲。
    没人知道，在这短短几秒的时间里，陆云峰已经进入**地狱的兑换面板，兑换了一门音波功——狮子吼。
    兑换的价值并不是很高，只有100鬼力值，其作用也就是把内气通过嘴巴吼出去，但其音量达到了150分贝，一个足矣致聋的爆破音。
    陆云峰以前就看到过这门功夫，但一直觉得没什么用，便没有用过，但是现在，看到这些狮子，他下意识的就想到了狮子吼，以他过目不忘的能力，短短一秒之内就找到了这门功夫，又用不到一秒兑换，三秒吸收，前后不足五秒，狮子吼就已经被他完全吸收。
    面对扑来的狮子，陆云峰深吸一口气，张开嘴，庞大的真气冲口而出。
    “吼——”r1152 
        
第0120章 催眠
    有种预感，貌似明天开始要爆发了。
    **************
    一声炸雷般的轰鸣，周围的人全都捂着耳朵倒在了地上，脑袋晕乎乎的，好半天回不过神来，而首当其冲的那五头狮子更是扑通一声倒在地上，瑟瑟发抖。
    动物拥有强大的危机本能，对危险的感知力极强，刚才陆云峰不但用了狮子吼，还放开了道心种魔的精神攻击，铺天盖地的精神威压如同海啸一般，直接把这五头狮子吓的魂不守舍，心胆俱裂。
    如此数秒之后，陆云峰收起精神攻击，狮子们才渐渐恢复了正常状态，只是看着陆云峰的眼神里充满了惊恐，连逃跑的勇气也没有。
    陆云峰上前一步，在五头狮子的头上各拍了一下，喝道：“站成一排，坐好！”
    狮子们仿佛听懂了一般，以公狮子为头，整齐的站成一排，后肢弯曲，蹲坐在了地上，像狗一样接受陆云峰的训示。
    “都听好了！”陆云峰站在狮子们面前，训斥道：“你们是动物园的狮子，不是野生狮子，这里的饲养员会给你们肉吃，你们也能吃饱！所以以后不许你们再吃人肉，有人掉下来，你们也不能主动攻击，除非那些人主动挑衅你们，听明白了吗？”
    狮子们齐齐吼了一声，似乎在说‘听明白了’。
    “嗯。”陆云峰满意的点了点头，道：“现在回去吧！”
    狮子们立即凑过来蹭了蹭陆云峰。这才转身游过水池，去了对岸的草地。
    此时所有人都看呆了，不少人使劲揉了揉眼睛，看到那五头狮子像小狗一样听话的游过水池，回到对面草地上晒太阳，纷纷爆起了粗口：“我靠！”
    此言虽然仅有两个字，却深刻地表达了众人的深深情感，可谓言简意赅，一字千金，字字扣人心弦！再加上以感叹号收尾。点睛之笔。妙笔生花，意境之深远，令人回味无穷……
    回味你妹啊！
    陆云峰赶紧把这些突然涌上来的乱七八糟的东西从脑子里轰走。
    赶跑了狮子，陆云峰转身看着坐在地上发呆的女孩。问道：“你怎么样？没事吧？”
    女孩回过神来。这才发现保护了自己的人竟然是个不比自己大多少的男孩。而且长得还特别帅气，女孩的心顿时噗通一跳，有些慌乱的道：“没……没事。”
    对女孩的反应。陆云峰已经习惯了，女~色能让男人动心，同理可证，男~色也会让女人动心，陆云峰知道自己这具身体的姿色，对这种情况已经习惯了。
    上前一步伸出手：“能站起来吗？”
    看着陆云峰伸出的手，女孩心跳的更厉害了，拽着陆云峰的手，有些艰难的站起来，却一个踉跄。
    “小心点。”陆云峰把女孩抱住，道：“能行吗？不行再坐会儿。”
    被陆云峰抱在怀里，感受到浓郁的阳刚气息，女孩娇躯愈发酥软：“我……我再坐会儿吧！”
    “那你慢点。”陆云峰扶着女孩重新坐下，随后仰头对四周围那些游客道：“麻烦大家叫一下动物园的管理员，把我们带出去。”
    “好好，小伙子，你们等一下，我们这就去叫人。”人群中立即有人跑出去联系动物园管理员，其他人则兴奋地和陆云峰聊了起来。
    “哥们，你是不是练过狮子吼？太牛逼了，连狮子都给吓成猫了。”
    “小伙子，你刚才怎么做到的？那些狮子跟狗似的听你指挥，你难道是驯兽师？”
    “大哥哥，那些狮子真的不咬人了吗？”
    “大哥，你真帅啊！能留个电话吗？以后常联系啊！”
    面对众人的热情，陆云峰随口应付着，但是这半天也没看到张梅梅，不由问道：“跟我来的有个女孩，有人看见没有？”
    “小伙子，你说的那姑娘在你跳下去的时候晕过去了。”一个大婶说道：“现在在这躺着呢！”
    “她没事吧？”一听张梅梅晕过去了，陆云峰有点着急的问道。
    “没事，就是吓着了，一会儿就能醒。”大婶估计有点经验，并不紧张，反而称赞道：“小伙子，那是你对象吧？”
    陆云峰看着大婶，呵呵一笑，没说是，也没说不是。
    大婶只当陆云峰默认了，赞叹道：“你可是找了个好对象，当时看到你跳下去，那姑娘也想跟着跳下去，但被我们拽住了，看到狮子朝你扑过去，才吓晕的。”
    陆云峰脸上的笑容不见了，心里却叹了口气，正要收回目光，却看到围观的人里面，那个女孩的姨夫正一脸阴霾的看着女孩，不知在想些什么。
    陆云峰愣了下，眼睛一眯，放开了精神感应，很快就捕捉到了男人的精神波动，片刻后，陆云峰面露惊愕、愤怒之色，冷冷的扫了那男人一眼，随后低头看着女孩，殊不知女孩也一直在看他，此时四目相对，女孩眼中闪过一丝羞涩，面泛晕色的低下了头。
    陆云峰看着她，轻声道：“迷糊。”
    女孩顿时娇躯一僵，缓缓朝着后方倒去。
    陆云峰立即扶住了她，与此同时，女孩也清醒了过来，看到陆云峰正抱着自己，啊了一声，脸蛋绯红：“你……”
    “别误会。”陆云峰道：“你刚才好像有点昏迷的症状，我只是扶了你一下。”
    “哦，是吗！”女孩有些害羞的又垂下了头，但突然想到了什么，急忙抬头看了一眼高高的围墙，很快就找到了自己的姨夫，但是此时姨夫的表情不是很好看。
    女孩一急，大声叫道：“姨夫！”
    “哎！”男人的脸色变成了关心之色。连忙道：“小蕊，别着急，管理员一会儿就来。”
    看到男人关心的样子，陆云峰眼神冷冷的。
    不久之后，动物园的管理员扛着一条梯子赶来了，陆云峰和女孩顺着梯子爬了出来，当女孩扑到姨夫怀里痛哭的时候，现场所有人都发出了一声欢呼。
    而此时陆云峰也把昏迷的张梅梅抱在了怀里，在她体内输入了一丝光元素，在光元素的刺激之下。张梅梅很快清醒了过来。当他看清陆云峰的面容时，顿时惊喜万分：“云峰！？”
    “小张姐，你醒啦！”陆云峰面露笑容。
    “云峰！”张梅梅紧紧抱着陆云峰，一句话也没说。只是低声啜泣。泪水很快就打湿了陆云峰的衣襟。风吹过来，凉飕飕的。
    陆云峰轻轻拍着张梅梅的后背，柔声安慰：“别担心。我一点事也没有。”
    在陆云峰的安慰之下，张梅梅渐渐止住了眼泪，这时候那个大婶走过来，乐呵呵的道：“你们小两口够亲的啊！”
    听到大婶的调笑，张梅梅顿时脸蛋泛红，却依旧紧紧抱着陆云峰，不肯松手，仿佛这一松手，就会永远失去陆云峰似的。
    陆云峰抱着她站起来，对大婶道：“大妈，谢谢你当时拦着我女朋友。”
    女朋友这三个字让张梅梅又羞又喜，深情款款的望着陆云峰，心里就跟喝了蜜似的。
    大婶却呵呵一笑：“你们小两口没事就行。”顿了顿，大婶对张梅梅道：“姑娘，以后可不能再冲动了，看得出你对象是个有本事的人，要是他没真出事，你也别太担心了。”
    张梅梅已经知道当时拽住自己的人就是眼前的大婶，心中感激的点点头：“我知道了，大妈，谢谢你。”
    “别客气了，没事就好。”看得出大婶是个热心肠，一点也没求回报。
    大婶这刚说完，那女孩和她姨夫走了过来，她姨夫伸出手，一脸感激的道：“小兄弟，刚才真是太谢谢你了，要不是你，小蕊怕是……谢谢，真是太谢谢了。”
    “谢就不必了。”陆云峰没有和这男人握手，男人的手悬着，一脸尴尬。
    扭头看着一脸感激之色的女孩，陆云峰微微一笑：“你叫小蕊？”
    “嗯。”女孩点点头：“大哥，谢谢你救了我，我一定会报答你的。”
    “报答就不用了。”陆云峰笑着摇摇头，看了那个男人一眼，淡淡的道：“只是我会告诉你一个比较残酷的真相，希望你能承受住。”
    听陆云峰这么说，女孩愕然，满脸疑问：“大哥，你说什么啊？我怎么听不懂。”
    “没关系，你很快就懂了。”说着，陆云峰扭头看着那个男人，问道：“你是小蕊的姨夫？”
    听到这审问一般的口吻，男人心里很不舒服，但还是点了点头：“是。”
    “姓名？”陆云峰使用了精神操控。
    “岳磊。”男人呆呆的回答道。
    “年龄？”
    “42岁。”
    “职业？”
    “心理咨询师。”
    “你会催眠？”
    “会。”
    “所以你给你外甥女催眠了？”
    “是。”
    “催眠内容是什么？”
    “只要说‘迷糊’两个字，她就会暂时失神，身体向后仰。”
    “姨夫！你……”女孩听到这里，脸色惨白，难以置信的看着自己的姨夫。
    围观众人也一片哗然，在场的人都不是笨蛋，自然之道这意味着什么，当时女孩站在围墙上，男人却说了一句‘迷糊’，当时有好几个人听到了这话，之后女孩就身体后仰，掉进了狮虎山里。
    这一切结合起来，很明显就是一起有计划的谋杀，一时群情激愤。
    之后的事情就很简单了，报警。
    不久之后，警察赶到，把岳磊和小蕊以及陆云峰和张梅梅带回了警局。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0121章 相爱相杀
    这章四千字，后面还有，也许今天可以更新一万字，嗯，求推荐票。
    ************
    警局里，岳磊和小蕊分开接受审查，毕竟是杀人未遂，案子不算小，警察不可能敷衍了事，陆云峰也去录了下口供，张梅梅则去了陆正道的办公室休息，顺便吃午饭。
    经过一个多小时的审问，审查结果出来了。
    岳磊的确是小蕊的姨夫，而且两人之间的感情是非常好的，几乎没有闹过矛盾，但岳磊之所以要杀小蕊，是因为两人之间发生了不可告人的关系，从而延伸出了一段相爱相杀。
    事情过程是这样的。
    岳磊是医科大学毕业生，主修心理专业，毕业后在市医院担任心理医师，直到五年前离开医院，自己开了一家心理诊所，担任心理咨询师。
    他和小蕊的二姨于1978年结婚，至今已经16年了，小蕊的父母是生意人，经常全国各地的跑，所以小蕊就经常拜托岳磊一家代为照顾。
    岳磊因为身体原因，这些年一直没有孩子，所以对小蕊视若己出，非常疼爱，而小蕊经常见不到父母，也渐渐把感情放在了岳磊和二姨身上。
    岳磊虽然年纪比小蕊大了二十几岁，但长得斯文俊秀，再加上对小蕊非常疼爱，慢慢的，小蕊就对岳磊产生了不正常的感情。
    而随着小蕊慢慢长大，身上也渐渐有了女人的魅力，而且小蕊最喜欢腻在岳磊身上，那种年轻的身体对岳磊也产生了不小的诱~惑。就在一年前，两人稀里糊涂就发生了关系，也谈不上谁主动，很自然而然的就发生了。
    刚开始两人还是比较紧张和不安的，但随着时间的推移。两人便渐渐适应了如今的关系，但两个月前，小蕊不知哪根弦搭错了，竟然动起了让姨夫和二姨离婚，然后让姨夫娶她的念头，于是两人之间的矛盾产生了。
    岳磊虽然很疼小蕊。但他和老婆之间的感情还是很稳定的，自然不想离婚，而且离婚以后却去了外甥女为妻，肯定会带来很坏的影响，但小蕊催的急。还说要不答应就要主动把这事和二姨挑明白，这让岳磊害怕了。
    为了不让事情败露，岳磊表面上安抚小蕊，暗地里却动了杀心，依靠着对心理学和催眠学的了解，通过几次机会对小蕊进行了成功的催眠，然后就在今天带着小蕊来到动物园，打算通过狮虎山的地形让小蕊掉下去。被狮子咬死，这样就神不知鬼不觉。
    只是天不佑他，碰巧遇到了陪着张梅梅在动物园看动物的陆云峰。不但计划破产，更是身败名裂。
    另一边，陆云峰在录口供的时候，也解释了自己为什么看穿了岳磊犯罪行为的原因。
    “当时我听到岳磊说了一句‘迷糊’，在拍照的时候说这种奇怪的话，本身就有点问题。但我不会因此而断定岳磊有问题，所以在救下小蕊后。特意对她说了一句‘迷糊’，然后就看到小蕊身体突然后仰。而且也失去了那短短一秒的记忆，这样我就能够确定小蕊是被催眠了，但我还不能完全确定岳磊就是催眠小蕊的人，所以我就问了一下岳磊的职业。
    听到他是心理咨询师，我基本上就能确认了，另外我在国外也学过一些有关催眠方面的理论，当时岳磊心神失守，很容易就被我催眠了，然后就问出了他的犯罪行为。”
    公安局是陆正道的地盘，陆云峰录完口供也就没什么事了，至于救人的时候那狮子吼的事，录口供的警察也不敢多问。
    之后陆云峰去了陆正道办公室一趟，此时陆正道和张梅梅正一块吃着外卖的饺子呢！见陆云峰进来，张梅梅立即站起来：“云峰，快吃饭吧！”
    “好。”陆云峰笑着走过来，叫了声：“爸。”
    “嗯。”陆正道点点头，问道：“口供录完了？”
    “录完了。”陆云峰坐下，夹着饺子往嘴里送，问道：“岳磊这种杀人未遂，能判多少年？”
    “看那女孩的家属要怎么问责了。”陆正道喝口茶水，道：“要是要求严惩，十年是免不了的，如果不搭不理，或是求情，也免不了三年徒刑。”
    顿了顿：“这次的案情也是有点胡闹了，真要算起来，受害人的责任反而更大些。”
    陆云峰点了点头，如果小蕊一直保持这种地下的关系，以岳磊对她的疼爱，肯定会相安无事，甚至对她越来越好，但小蕊却动了让岳磊休妻娶她的念头，这就是害了两个家庭，岳磊又怎么可能答应呢！当然，岳磊当初就不该和小蕊发生关系，更不该动了杀人灭口的念头，不管你是什么理由，杀人终归是犯罪，情节再轻也会受到法律的制裁。
    “倒是可惜这个孩子了。”陆正道有些感慨：“才十六岁的孩子，以后可怎么办？”
    “这也没办法。”陆云峰说道：“不管年龄大小，任何人都要为自己的行为负责，是小蕊自己选择了这条路，那她就要承受这条路的后果，哪怕她再可怜，也是她自找的，没必要为她惋惜。”
    陆正道皱皱眉：“这话有点不近人情了。”
    “爸，我也想近人情啊！”陆云峰吃口饺子，道：“但世界上可怜的人多了，人的精力有限，总不能为每个人都惋惜吧！再说经历了这样的事，小蕊肯定会吸取教训，这对她的未来也许会有帮助呢！任何事都要看正反两面，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚，塞翁失马焉知非福，人都是要在不断的受伤中成长，我想现在的小蕊会比以前成熟很多。”
    “嗯。”陆正道看着陆云峰，点点头：“你也比以前成熟多了。”
    “小张姐也是。”陆云峰扭头看着张梅梅，笑道。
    张梅梅轻嗯一声：“经历了一些事。真的会让人成长很多。”
    “看吧！”陆云峰笑道：“年轻人就是应该自己出去闯，总在父母的保护下是长不大的。”
    陆正道眉头一挑：“你这是想出去闯了？”
    “没。”陆云峰赶紧摇头：“我现在还是学习为主，顺便要是能破点案子就破点案子，商业方面也得用点心，等上了大学以后才是我大展拳脚的时候。”
    “那还有两年。”陆正道有些感慨：“不知不觉。你也长大了。”
    “爸，您就别总是感慨了。”陆云峰说道：“人呐！不管是谁都会经历生老病死，年轻的时候血气猖狂，就要多干点事，哪怕失败了也没事，因为还有的是机会。人老了就要想开，世界是年轻人的天下，老人就该没事看看书，下下棋，溜溜鸟。笑口常开，这才能长寿。
    您也干了半辈子了，官做到这个地步就已经很不错了，咱们家都是知足常乐的人，您也不用太拼，只要做好该做的事，无愧于心也就够了。等以后退了休，您就带着我妈四处旅旅游。把年轻时没工夫领略的大好河山都领略一遍，最后要么去张家村，要么就在云海养老。含饴弄孙，这比什么都强。”
    “呵呵……”陆正道笑了：“你小子，倒是把我跟你妈的未来都给安排好了。”
    “我这是希望你们能安享晚年。”陆云峰把一瓣蒜丢嘴里，道：“我现在赚的钱就足够咱们一家衣食无忧的过一辈子了，以后还会赚的更多，您跟我妈在这方面不用发愁。哪怕你们现在就退休也没关系，我养的起你们。”
    “再等等吧！”陆正道面露欣慰之色。道：“没伤没病的，我还得再干个十八年。那时候你们也都结婚生子了，我跟你妈刚好给你们带带孩子。”
    “呃……这事儿不急。”陆云峰干笑两声：“十八年后还不知道什么样呢！到时候再说。”
    “也对。”陆正道也觉得自己想的太远了，呵呵一笑，扭头看着张梅梅，道：“小张。”
    “哎。”张梅梅看着他。
    “你也知道，我跟你姨一直把你当亲闺女看待。”陆正道微笑道：“等你遇到合适的人，想结婚的时候，千万告诉我们，我们帮你操办婚礼。”
    张梅梅脸蛋一红，偷偷瞥了陆云峰一眼，陆云峰只是低头吃饺子，也不说话。
    “我会的。”张梅梅心情有些复杂，轻轻点头：“等找到合适的人，我一定带回来给陆叔和姨看看。”
    “那就好。”陆正道点了点头。
    没过多久，饺子吃完了，张梅梅拿着盘子去清洗，陆正道和陆云峰面对面坐在一起，喝口茶，问道：“听说你会狮子吼？”
    面对这个问题，陆云峰并不意外，以陆正道的身份，只需稍微打听一下就能知道，陆云峰也没有隐瞒的意思，点点头：“小时候去寺庙玩，遇到一个老和尚，那老和尚觉得我骨骼清奇，嗓音洪亮，就传了我这招狮子吼，还教了我一门内功心法，配合着狮子吼一起修炼，进境还算不错，总算把这门功夫练成了。”
    陆正道皱皱眉：“哪家寺庙的和尚？”
    “法华寺的，不过那老和尚似乎是个野和尚，教完我没多久就离开了，现在也不知道跑哪去了？是死是活也不知道。”陆云峰随口说道。
    陆正道看着他：“你不是胡说的吧？”
    “我只是不想说，不会胡说。”陆云峰摇摇头：“那老和尚跟我说过，非到万不得已，尽量不要展现武功，因为会引来麻烦，我以前还不明白，但现在是明白了。”
    陆正道被说得有点尴尬，道：“我只是没想到世界上真有这么邪门的功夫。”
    “这算不得邪门。”陆云峰说道：“世界上奇人隐士多得是，只是我们滚滚红尘中的众生并不知晓罢了，就算知道的，也是那些爬得足够高的人，爸，您还是级别不够啊！”
    被儿子讽刺了一句，陆正道脸面有点挂不住了，狠狠瞪了他一眼：“别仗着有武功就胡作为非，不然有你受的。”
    “我什么时候胡作非为了？”陆云峰无奈道：“这次不是为了救人吗！五头狮子呢！不用这招，我自己的安全都悬，更不用说救人了。”
    陆正道皱皱眉，最后摇摇头：“总之你千万把握好，能不用就不要用，按照你说的，要是你会功夫的事传出去，恐怕会引来不少麻烦。”
    “没事儿。”陆云峰笑道：“这事儿知道的人不多，您把这案子也模糊化处理一下，尽量淡化这件事的影响，过几天就没人知道我是谁了。”
    “只好如此了。”陆正道点了点头，随后犹豫了一下，问道：“你这功夫……能外传吗？”
    陆云峰看着他，笑道：“您想学？”
    陆正道点了点头。
    陆云峰摇摇头：“您要是再年轻个三十几岁还有希望练成，现在……您还是多注意保养吧！”
    这答案让陆正道很失望，但他心胸开阔，很快就调整好了情绪，叹口气：“也罢，命里有时终须有，命里无时莫强求，我这辈子得到的已经够多了，不敢奢望更多。”
    陆云峰轻笑一声：“您想开就好，回头我教您一套养生功，虽然不能变成武林高手，却能延年益寿，多活个十年八年没什么问题。”
    陆云峰并不会什么养生功，但是学会了道心种魔和幻魔身法，以及狮子吼，却让他对穴位以及运功路线有了很强的了解，通过所了解的心法，衍伸出可以强身健体，延年益寿的养生功并不是难事，而且养生功属于外功，跟广播体操差不多，每天十分钟的练习就足够了。
    “哦，难练吗？”陆正道问道。
    “不难。”陆云峰道：“跟广播体操差不太多，但效果比广播体操强多了。”
    顿了顿，陆云峰道：“明天吧！明天一早您跟我妈早点起，我教给你们。还有冰清、玉洁、小张姐跟英顺也该学学，尤其是英顺，她身子骨太弱了，练了有好处。”
    “嗯。”陆正道点了点头，又和陆云峰聊了几句，等张梅梅刷完盘子，顺便收拾了一下办公室的卫生之后，便让两人离开了警局。(未完待续) 
        
第0122章 黄金时代
    第二更了，争取凌晨后再更新一章，求推荐票。
    **************
    陆云峰的山地车一开始就被警车带过来了，就在警局门口停着，陆云峰掏钥匙开了锁，对张梅梅道：“小张姐，咱们去游乐园还是回家？”
    虽然按计划是要去游乐园，但出了这种事，陆云峰也不知道张梅梅还有没有游玩的心情？所以开口问了一下。
    “回家吧！”张梅梅有些疲惫的道：“我有点累了，想休息一下。”
    陆云峰点了点头：“听你的。”
    公安局离家不远，几分钟就到了，这时候陆冰清和陆玉洁都在家，陆冰清正在午睡，陆玉洁却在楼下和金英顺打游戏机，玩的就是双截龙2，和那天的困难模式不同，两人玩的是简单模式的，彼此打不到对方，齐心协力向前冲。
    “咦？哥哥，小张姐姐，你们这么快就回来了？”看到两人回来，陆玉洁有点惊奇：“怎么不继续玩了？”
    “遇到点事，就提前回来了。”陆云峰微微一笑，扭头对张梅梅道：“小张姐，你去换身衣服吧！头发也洗洗。”
    之前在动物园昏倒，张梅梅身上的衣服和头发上沾了很多泥土，哪怕拍打之后，也留下了明显的痕迹。
    “嗯。”张梅梅点了点头，去房间里换衣服不提。
    陆云峰往陆玉洁身边一坐，看着屏幕上的小人，呵呵笑道：“别光顾着玩，离开学也没多久了。把功课温习一下，下午我想去书店淘书，你去不去？”
    “淘什么书？”陆玉洁一边操纵着小人，一边问道。
    “看看有什么比较稀少的图书吧！”陆云峰说道：“有些老书已经很难淘到了，我就是去碰碰运气。”
    “唔……”陆玉洁想了想。摇头：“不去了，天太热，也没意思。”
    “……好吧！”陆云峰摇摇头，去了楼上。
    陆冰清房间的门关着，里面传出空调的嗡嗡声，想来还在睡觉。
    陆云峰回了自己的房间。看了一下书架，只有一小部分放着书，很多地方都空着，陆云峰上辈子是个喜欢收藏书的人，不管是什么种类。只要有收藏价值，他都会收藏，这也是他博学多才的原因之一，腹有诗书气自华嘛！
    重生后也有些日子了，却遇到了不少的事，现在难得有些时间，他想把房间里的书架填的满一些，也许可以淘到一些上辈子错过的好书。
    这时候已经两点多了。陆云峰洗了把脸，正要去逛书店，就见陆冰清房间的门打开。陆冰清有些慵懒的走了出来。
    “醒啦！”陆云峰笑着打了声招呼。
    “嗯。”看到陆云峰，陆冰清的脸蛋红了一下，眼神有些飘忽，但看到陆云峰穿的整整齐齐，要下楼的样子，急忙问道：“哥哥。你这是要出去？”
    “是啊！去逛逛书店。”陆云峰微笑道：“看看能不能淘到点好书。”
    “哦，那我和你一起去吧！”陆冰清也是个喜欢读书的女孩。一听去书店，她有些心动。
    “行。你先洗把脸，换身衣服，我去楼下等你。”陆冰清此时穿着吊带背心和白色短裤，在家还好，要是出去，就有点太邋遢了。
    “哦。”陆冰清低头看了眼自己的衣服，轻嗯一声，去卫生间洗了把脸，顺便方便了一下，等她换好衣服下楼的时候，陆云峰正在给自行车打气。
    “哥哥，我好了。”陆冰清走了过去。
    “哦，那……”陆云峰抬起头，正要说‘那我们走吧’，但看到陆冰清此时的装束，愣住了。
    此时陆冰清竟然穿了一件白底蓝边上衣，蓝色及膝短裙的水手服，脚上套着一双黑色长袜和棕色皮鞋，夏风袭来，吹的裙角轻轻摆动，宛若夏日午后的精灵，陆云峰都看呆了。
    见陆云峰呆呆的看着自己，陆冰清心中暗喜，挥挥手：“哥哥，回神了。”
    “哦？”陆云峰回过神来，忍不住称赞道：“冰清，你穿水手服真是太漂亮了，这衣服哪来的？以前怎么没见过。”
    “这是妈妈接到日本的一单校服生意做出来的。”陆冰清说道：“前些日子哥哥去天都的时候拿回来的，我和玉洁都有一套，不过玉洁不喜欢穿裙子，我也不好意思穿出去，就一直没让哥哥看到。”
    “原来如此。”陆云峰打量着陆冰清，笑问道：“那现在怎么穿出来了？”
    陆冰清脸上多了两朵红云，并紧双腿，低声道：“难得和哥哥一起出去，我……”
    陆云峰听的龙心大悦，呵呵一笑，把打气筒放到一边，道：“那咱们走吧！”
    “嗯。”
    夏日的午后，一个阳光帅气的大男孩骑着自行车，前梁上坐着水手服美少女，这样的组合在一路上吸引了不少人的注目，回头率几乎达到了100%。
    有些人还以为两人是正在演电影的大明星，这也是没办法的，不管是帅哥还是美女，总归会有相似的地方，不是很关注影视的人根本分不清楚谁是谁，就像后世长的跟明星有点像的绿茶婊，高价陪老板睡觉一样。
    老板：怎么看你长得不太像呢？
    绿茶婊：我卸了妆就这样。
    好吧！其实什么都是化妆害的，后世的妆容几乎就是一个模子刻出来的，细眉毛，长睫毛，刷上厚厚的粉底，你爸都能化成你妈。
    不过陆云峰和陆冰清都是纯天然的帅哥美女，辨识度非常高，陆云峰是粗粗的剑眉、大眼睛、高鼻梁，嘴唇薄厚适中，还有一些带着绒毛的淡淡胡须，非常性感。
    陆冰清则是天然的柳叶眉，眼睛比较大，却不夸张，非常明亮，鼻梁也很挺，嘴唇稍稍有些厚，看上去就像一片修饰过的树叶，让人忍不住想去咬一口，整个五官看上去非常立体，令人一见难忘，和后世的一个叫马思唇的女演员有六七分相似，但清纯气质还要更胜一筹。
    “哥哥……”半路上，陆冰清扭头看着陆云峰，轻声道：“问你个问题。”
    “问吧！”陆云峰在路口拐个弯，前面不远就是一家大型批发书店。
    “你昨天晚上……”陆冰清脸上有了几分红晕，羞涩的样子让路边一个人撞在了电线杆上，这搞笑的一幕两人都没在意，早习惯了。
    “唱的那首歌叫什么名字？”
    “好听吗？”陆云峰低头笑问。
    陆冰清拢了拢秀发：“旋律太简单，歌词也太直白，肯定没法灌唱片的。”
    “呵呵，我想也是。”陆云峰毫不在意的笑了两声，道：“我就是简单的唱了几句，不过我觉得年轻男女一定很喜欢这首歌，尤其是正在谈恋爱，或是准备谈恋爱的年轻男女。”
    陆冰清脸蛋又红了一下，轻翻白眼：“这首歌唱给你喜欢的女孩比较好吧！为什么要唱给我听？”
    “我喜欢的不就是你吗！有什么不好的。”陆云峰带着点调侃的道，但看到陆冰清瞪他，无奈道：“我本来脑子里就没什么货了，你非让我送你一首，好不容易憋出一首来，你还挑三拣四的，白疼你了。”
    “哼！”陆冰清用脑门撞了陆云峰胸口一下：“谁让你的歌词那么……那么坏的。”
    “我这已经很含蓄了。”陆云峰无奈道：“难道要让我唱‘冰清冰清我爱你，阿弥陀佛保佑你，愿你有一个好身体，健康又美丽’？”
    “让你胡说，让你胡说。”陆冰清小拳头朝陆云峰身上招呼。
    “哈哈……别闹，到书店了。”
    这是一家大型图书批发商店，占地面积超过两百平米，摆满了书架书柜，各类图书数不胜数，来这里的人有很多。
    改革开放以来，爱读书的人越来越多，书店的生意也越来越好，所以来书店买书的人很多，但陆云峰知道，这种情况不会持续很久，十几年后，就会因为手机阅读的原因，导致实体书市场大幅萎靡，绝大部分书店会关门大吉，不得不改行换业。
    但在1994年，实体书店的生意还是很好的，来这家书店买书的人很多，有小批量批发的中年人，也有大人带着孩子来买字典或儿童读物的，更多的是一些十几岁的少年，他们的目标则是漫画和武侠小说。
    这是属于七零后和八零后的时代，这个时代，武侠小说和漫画大行其道，但凡七零后和八零后的男生，就没有不知道金庸、古龙、黄易的，也没人不知道圣斗士、七龙珠和灌篮高手的，就连很大一部分女生也知道，当然女生们知道更多的是美少女战士、尼罗河女儿之类的漫画，小说界则是琼瑶、亦舒、席绢、于晴的言情小说独领。
    这是一个经典小说和经典漫画层出不穷的黄金时代，哪怕到了二十年后，依旧占据着主流文学市场，这个时期的小说和漫画，在二十年后出现了无数的网络同人小说，武侠的金庸同人，黄易同人层出不穷，漫画的龙珠同人，灌篮同人，圣斗士同人更是如同田间地垄的韭菜，一茬一茬的往外冒，让那些喜欢看网络小说，却不愿花钱的读者大呼过瘾。
    陆云峰同样是一个武侠和漫画迷，来了这里，自然也免不了要买一些回去收藏，这家批发书店全部都是正版图书，很有收藏价值。(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0123章 书海无涯
    嗯，第三更来了，算起来更新了一万字，熊猫给自己鼓鼓掌，希望可以继续保持下去。求推荐票。
    *************
    “冰清，你喜欢看些什么书？”走进书店，陆云峰对身边的女孩问道。
    “文学方面的。”陆冰清扫视着书店的规模，道：“这家书店很大啊！”
    “是够大的。”陆云峰点点头，追问道：“你是看国内文学还是世界文学？”
    “都可以。”陆冰清并不挑：“我看过很多国内外文学名著，但是一直没有收藏过，我想买一些收藏，平时也可以看一看。”
    “很好啊！”陆云峰笑道：“文学可以陶冶情操，也能丰富自己的知识储备，还能提升一个人的气质，这就叫腹有诗书气自华，呵呵，多看点书总是没错的。”
    “嗯。”陆冰清含笑点头，和陆云峰走到了文学书籍分类的区域，这个区域几乎囊括了国内外的文学名著，不过大多是国内名著，世界名著只有‘十大’。
    对现时期的国人来说，世界名著还是比较陌生的，但国内名著同样有很多人没有读过，诸如经史子集，人们大多是从课本上读到了只言片语，理解不深。这些放在古代都是进阶之用的好书，放到现在却成了课外读物，不得不说是国人的一个悲哀。
    “国内古典名著有这么多吗？”看到这里不下百种的国内古典名著，陆冰清呆住了。
    “没办法。”陆云峰说道：“咱们华夏可是好几千年的历史了。文学名著自然比国外多的多，四大名著之外，还有《聊斋志异》、《七侠五义》、《封神演义》、《金瓶梅》之类耳熟能详的著作，这还只是小说，其它的还有《诗经》、《离骚》、《周易》、《尚书》、《山海经》等等等等的经史子集，足够咱们看上十几年，研究好几辈子了。”
    陆冰清突然有点头疼了：“那就买几套最著名的吧！太多了我也看不了。”
    “没事，不是还有我呢吗！”陆云峰笑了笑：“除了推理破案，我最喜欢的就是看书，像是我那些文化储备。都是通过看书一点点得来的。”
    陆云峰看着这上百套的经史子集。对老板道：“老板，麻烦给我个手推车，我要的量有点大。”
    老板就爱听这种话，赶紧推了个大平板车过来。热情洋溢的道：“爷们尽管挑吧！我这都是正版。都给你算七折。”
    这老板是个五十多岁的老人。所以以‘爷们’对陆云峰相称，表明两人是两代人。
    听老板说这的书都是正版，陆云峰调侃道：“那些漫画跟武侠小说也是正版？”
    老板顿时干咳两声。尴尬道：“那些东西哪有正版啊！你想要，一本算你一块钱。”
    不要觉得危言耸听，盗版的批发价格就是这么吓人，标价十几块的书，成本价就几毛钱，因为这些书不用高价购买版权，而且都是大批量的印刷，自然成本就低。
    哪怕印刷精美，看着比正版也不差多少的精装盗版书，其成本价也高不到哪去。
    国内的图书盗版可谓丧心病狂，哪怕二十年后也没有得到解决，让无数在书店看到自己著作的实体书，却没有出版商找过的网络写手痛哭流涕。
    “那我得好好挑几套。”陆云峰呵呵一笑，随口问道：“老板，你这有小人书没有？就是那种挺老的，保存好的，全套的。”
    “你爱看小人书？”老板似乎来了兴致：“现在的年轻人可没几个爱看了，都去看武侠小说跟日本漫画了。”
    “爱看。”陆云峰点点头，道：“小时候经常在路边书摊上蹭书看，但是没钱买，现在我特别怀念小人书，想买一些收藏。”
    “那你算来着了。”老板很高兴：“我也爱看小人书，前些年收藏了不少全套的小人书，你要是想要，我送你一箱。”
    “一箱？”陆云峰看着老板，问道：“老板，你收藏了多少？”
    “有个十来箱吧！”老板呵呵笑道：“几乎每本小人书都有三套。”
    “那能不能全都送我一套？花钱买也行。”陆云峰大喜，迫不及待的道：“我是太喜欢小人书了，可找了很多店也没货，您既然有三套，就卖我一套，我肯定好好保存收藏。”
    “这个……”老板犹豫了一下，似乎有点舍不得。
    “老板，要不这样。”陆云峰道：“不管多少小人书，我全按照一本一块的价收购，怎么样？”
    见陆云峰这么喜欢小人书，老板也是生出了知己之感，不再坚持，豪爽道：“爷们哪的话，既然你喜欢，我就送你一套。”
    “别，那毕竟也是老板辛辛苦苦收藏的，我不能白要。”陆云峰道：“就按照咱们说的，一本一块钱，有的都给我来一套，以后我当传家宝收藏着。”
    老板被这句‘传家宝’逗乐了：“哈哈，好一个传家宝，那就这么定了，你先挑，挑好了叫我一声，我带你去拿书。”
    “行，老板你先忙吧！咱们待会儿见。”
    送走了老板，陆冰清小声道：“哥哥，你收藏小人书有什么用？那又不好看。”
    “小人书可是咱们国内独有的文化遗产，也许以后都不会再有了。”陆云峰说道：“现在有机会收藏一套，我肯定不能错过，也许以后这些书就成文物了。”
    “小人书也能成文物？”陆冰清掩口轻笑：“哥哥你真会开玩笑。”
    陆云峰摇摇头：“这可不是开玩笑，算了，反正你也不喜欢，我还是自己留着吧！”
    拿书，能拿的都拿上一套，哪怕陆冰清从没听说过的书，也被陆云峰拿了一套，反正好书不怕多，拿回去充书柜，提高逼格也是好的。
    一百多本国内古典名著上了平板车，另外十大世界名著也拿了一套，然后两人绕到漫画和武侠小说的区域，陆云峰把金古黄的武侠小说拿了一套，又拿了不少经典的漫画，比如《圣斗士》、《阿拉蕾》、《铁臂阿童木》、《城市猎人》、《足球小将》等等，至于《龙珠》、《乱马1/2》和《灌篮高手》则没有拿。
    为啥？因为1994年的时候，这三部漫画还连载着呢！陆云峰记得《龙珠》是1995年完结的，《灌篮高手》和《乱马1/2》则是1996年完结的，想拿到全套的书，还得再等两年。
    另外有一套让陆云峰挺沮丧的，就是《幽游白书》，因为《幽游白书》这套漫画，会在今年八月份，也就是这个月连载完结，只是要出单行本还需要一些时间，要翻译之后传到国内，又需要一些时间，眼看着全套就在眼前，却只差一本，那种感觉真想吐血了。
    小说漫画都拿完了，再看平板车，已经摞了将近一米那么高，看的周围的人频频侧目。
    但这还没有完，陆云峰推着板车去了教材区，把高中二年级、三年级，以及大学方面的教材以及练习题全都拿了一套。
    看到陆云峰连大学教材也一起拿了，陆冰清很不解：“哥哥，你拿大学教材干什么？你又不学。”
    “谁说不学？”陆云峰笑道：“你哥最大的优点就是过目不忘，看过一遍的内容都能记住，高中这点东西已经满足不了我了，只有大学教材才能让我感到一丝兴趣。”
    “过目不忘？吹牛吧！”陆冰清不相信。
    “叫板不是？”陆云峰把一本大学教材拿起来，快速翻动，几乎每秒看一页，很快就把这本教材看完了。
    “拿着。”把教材塞陆冰清手里，陆云峰道：“你随便选一页，看我背的对不对？”
    “真行啊？”陆冰清拿着教材，还是有点不信的看了他一眼。
    “不拿出点真本事，你就不知道你哥几只眼。”陆云峰信心十足：“翻吧！哪一页都行，我连标点符号也给你背出来。”
    “那我可翻了。”陆冰清打开教材，随手翻到23页，问道：“23页是什么内容？”
    陆云峰略作思索，很快便念道：“……”
    念的过程中没有一丁点磕巴，而且真的把标点符号都给念了出来，看的陆冰清震惊万分，等陆云峰这一页背完停下来的时候，陆冰清难以置信的看着陆云峰：“哥哥你……真能过目不忘？”
    “那还有假。”陆云峰面带几分得意：“忘了我的补考分数了？你可是跟我一块去的。”
    陆冰清脑子有点空空的，她一直都知道陆云峰聪明，但做梦也没想到陆云峰聪明到了这个地步，过目不忘啊！不管是对学生还是老师来说，这简直就是无敌的作弊器，要是有了这种本事，学生就算不学习也不怕挂科，因为只要看一眼标准答案，就能完美记在脑子里，考试的时候抄一下就ok了。
    而老师有了这种能力，还备的什么课，就算不拿教材进教室也完全没问题，那种潇洒的逼格搞不好还能吸引自己班上的女学生，搞个师生恋啥的。
    世上还有比这更爽的本事吗？
    陆冰清回过神来，对陆云峰说了两个字：“变态。”
    “……”
    推着平板车去柜台那跟老板结账的时候，一个短发女孩走了进来，张口问道：“你这有1988年版《性社会学》和《性科学》这两本书吗？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘希望之炬啊’打赏588起点币。 
        
第0124章 特立独行
    四千字，后面还有，求推荐票。
    ***************
    啪嗒——
    老板手里的计算器掉在了地上，好在地上有个纸箱，总算没把计算器摔坏。
    赶紧把计算器捡起来，老板看着这个只有十四五岁，身材高挑，面无表情的漂亮女孩，小声问道：“小姑娘，你说什么？”
    “1988年版《性社会学》和《性科学》这两本书，性~爱的性，有吗？”女孩说道。
    陆云峰和陆冰清都有点呆傻，这女孩竟然当着众人的面说‘性’，而且说话的口吻就跟很随意的说‘你好’、‘再见’似的平淡，简直是一朵奇葩。
    最让人难以置信的，这话竟然是从一个十四五岁的小女孩嘴里说出来的，到底什么样的家庭才能教出这么v587的熊孩子？
    “小姑娘，你这个岁数看这种书可不太好。”老板是个有良心的人，听清了女孩所讲，苦口婆心的劝慰道：“你应该看些有意义的书，哪怕看些言情小说也比看那些书强。”
    女孩好看的粗眉毛微微一蹙：“我只是用来研究性方面的知识，和色~情无关。”
    老板哪会相信这种鬼话，又是一阵苦口婆心的劝，倒是陆云峰通过精神感应，发现女孩说的都是真心话，她买这样的书，真的只是拿来研究，和色~情没有一丁点关系。
    见女孩露出不耐烦之色，陆云峰笑道：“老板，我看着小姑娘说的挺认真的，也许真的只是买来研究。你干脆就卖给她好了。”
    老板和女孩都看了过来，看清陆云峰的身材容貌，女孩眼中闪过一丝异色，同时还有几分侵略性，似乎要把陆云峰看透。
    这种目光让陆云峰愕然。因为女孩的目光就像那些疯狂科学家，看到了研究目标似的，充满了无穷的兴奋和迫不及待，尤其女孩最后的目光落在了陆云峰的两腿之间，因为是牛仔裤，所以可以看出比之常人更加宏大的规模。这让女孩的目光更加狂热。
    但这种狂热却被女孩面无表情的表象所掩盖，竟是无人发觉，就连陆云峰也是通过精神波动感应到的，这不由让他心中一凛，这女孩。不简单！
    老板听了陆云峰的话，苦笑道：“爷们，你这话说的……我可是有点为难。”
    陆云峰把目光转到老板身上，呵呵笑道：“这两本书本身讲的就是和‘性’有关的学术知识，就像她说的，的确是用来研究的东西，和色~情没什么关系，要说有什么问题。也只是因为她年龄太小，老板有顾虑也说得过去。”
    “是啊！”老板担心的就是这个，扭头看着女孩。道：“小姑娘，你年纪还小，研究这些东西不合适。”
    “哪里不合适？”女孩把注意力从陆云峰两腿之间移开，淡淡的道：“这种知识我已经研究三年了。”
    “……”
    老板和陆冰清都是瞠目结舌，陆云峰看了女孩一眼，女孩也扭头看着他。四目相对，那种无穷的窥知欲的目光让陆云峰都有些难以招架。
    这女孩果然是一朵奇葩。
    不甘心在气势上被一个小丫头片子压住。陆云峰道：“那好，你不是说你研究性知识已经三年了吗！那我考考你。”
    “哥哥……”陆冰清拽了拽陆云峰的衣服。红着脸，有些羞恼的道：“说什么呢！别当众耍流氓。”
    “这不是耍流氓。”不等陆云峰开口，女孩抢先道：“这是对人类生理需求方面的研究，如果没有性，人类就无法得到繁衍，世界上的人类也早就灭绝了，如果没有你的父母进行性行为，世界上就不会有你的诞生，而夫妻间如果没有性生活，婚姻就不会幸福。不要把性当做下流淫~秽的东西，这是人类最原始的本能和需求，并不下流。”
    被一个比自己还小的女孩说教，陆冰清憋的满脸通红，却不知如何反驳。
    说什么？性？羞死人。
    “嗯，你说得对。”陆云峰认同的点了点头，对女孩有了几分兴趣：“那我问你，你这三年研究出了什么成果？”
    “目前只是对人类性行为的表面状况有个大概了解，但是更深入的东西还需要继续研究。”女孩说道：“所以我要多通过一些资料书籍进行学习和研究，提升自己在这方面的知识储备。”
    “你这说的太笼统了。”陆云峰摇摇头，道：“我们单独摘出来一个案例，比如你对这个社会的婚~外~情怎么看？那些婚~外~情的人都是出于什么心理变化和生理需求才走上这一步的？”
    “这不是单独案例，这是一个大课题。”女孩说道：“婚~外~情的案例太多了，原因也各有不同，有的人是因为家庭暴力，导致婚姻不幸福，这时候如果出现一个异性表达对他（她）的关怀，就很容易造成婚~外性行为，这属于一种心灵和情感的寄托和转移。
    还有的是因为两人的婚姻本身就不是他们在自我的意志下完成的，而是被长辈或其他因素逼迫着走到了一起，这种情况更是婚~外~情的高发群体，因为他们没有幸福感，如果经常在外工作，接触的人比较多，就很容易被其他异性吸引，从而导致婚~外性行为。”
    听着女孩说起这种事，周围有些人原本只是凑个热闹随便听听的，但越听却越投入，很多人竟是陷入了反思之中，有几个人更是头冒冷汗，似乎他们就是这些案例中的一员。
    陆冰清一开始原本是很害羞的，但听着听着，也开始对婚~外~情这种社会现象进行了思考，看着女孩的眼神也有了变化。不再认为她是一个坏女孩，反而有了几分对老师般的尊敬。
    “婚~外~情绝大部分原因是出于婚姻的不幸福造成的，至于那些本身花心难改、水性杨花的人，就属于比较少的个例了，而且这一类的人如果组合在一起。反而有可能出现狼狈为奸的情况，比如纠集不同男女一起进行huanqi、qun激ao等等糜烂行为，这些人如果没被揭发还好，一旦被揭发，就会变成社会毒瘤，毒害心理不成熟的未成年人。”
    女孩看着陆云峰和陆冰清。问道：“你们是情侣吗？”
    陆冰清的脸腾地红了，又羞又气：“说什么呢！”
    陆云峰无奈的摇摇头，道：“不是，我们是兄妹。”
    “哦，那算了。”女孩眼中闪过一丝失望。淡淡的道：“原本我还想研究一些情侣之间性行为的感受，可惜你们不是情侣。”
    陆冰清顿时羞不可遏，陆云峰脑门也冒了几滴汗，干咳道：“很遗憾我们不是情侣，不过这个课题可以等你长大以后和你的男朋友或丈夫一起研究，研究别人终归不如研究自己深入和透彻。”
    女孩略作思索，点点头：“你说的对。”
    看着陆云峰，女孩道：“看你的态度。你对性的话题并不紧张，可见你一定有过性行为，也对性没有偏见。要不要和我一起研究性文化？”
    “话不要说的太满。”感觉到陆冰清情绪不稳，陆云峰一想就知道了，一定是女孩那句‘一定有过性行为’的话刺激到她了，陆云峰虽然的确有过性行为，还不止一次，但那是他的*。他不想被别人知道，毕竟和他ox的女人是他小姨。两人之间的关系还是不要被人知道的好，于是他立即展开了反驳：“对性话题不紧张不代表就一定有过性行为。我只是在国外待过一段时间，耳濡目染之下习惯了，倒是你，小小年纪就这么平静，难道你已经……”
    陆云峰这番话一出口，陆冰清的情绪便稳定下来，同时用惊奇的目光看着女孩，不敢相信这么小的女孩就有过性行为了，因为看她的年纪，似乎和陆玉洁差不多，最多也就十五岁，这么小的年纪就……不可思议。
    围观的人也用不同的目光打量着女孩，有的人是惋惜，有的人是无奈，有的人是鄙视，还有几个人泛出淫邪的目光，似乎在打女孩的主意。
    “没有。”面对众人的目光，女孩淡淡的道：“我家教比较严，父母规定过，如果没有结婚，就不可以有性~行为，所以我现在还是处~女。”
    “闭嘴！”陆冰清听不下去了，脸上布满红晕，又羞又气：“这种丢脸的话你怎么也说的出口？就不知道害羞吗！”
    “为什么要害羞？”女孩看着她，淡淡的道：“我只是在陈述一个事实，说实话是一种美德，如果说实话也要害羞，那世界上的人难道只能说谎话……唔？”女孩若有所思：“难道这个世界上谎言太多，就是因为实话不能说吗？”
    “……”陆冰清张了张嘴，竟是无言以对。
    “不，你想错了。”陆云峰摇摇头，纠正道：“谎言多并不是因为实话不能说，因为这个世界上除了恶意的谎言之外，还有一种叫善意的谎言。
    举个例子，如果你的母亲重病住院，而且被医院下了病危通知，可这个时候你却在外地进行一个很重要的课题研究，为了让你安心研究课题，你的父亲撒谎说你母亲很好，不用担心，然后你就安心研究课题，并研究成功了。
    那么站在这个角度来看，你父亲是不是必须要对你撒谎？如果他当时实话实说，影响了你的情绪，导致研究失败，从而让你数年的研究功亏一篑，不但你会痛苦，你父亲也一定会内疚一辈子，这对你、对你父亲来说都不是好事，所以善意的谎言是很有必要的，明白吗？”
    “原来如此。”女孩默思片刻，接受了这套理论：“看来我以后也要适当地说一些善意的谎言了。”
    “只要你知道什么是善意的谎言。”陆云峰微微一笑，扭头看着从远处走过来的老板，看到他手里拿着两本书，笑道：“看来你的研究精神打动了老板。”
    老板走过来，把两本女孩要的书递给她：“小姑娘，这是你要的书。”
    “哦？”女孩看着手里的两本书，正是1988年出版的《性社会学》和《性科学》，抬头看着老板，道：“谢谢。”
    “不用谢。”老板呵呵一笑：“虽然你研究的课题有点难以启齿，但现在社会开放了，也许以后人们真的很需要这方面的科普知识，到那时候，你的研究也许会造福全国人民。”
    “……”女孩沉默片刻，道：“我研究性，只是因为好奇，并没有考虑过造福别人。”
    “那你现在可以考虑了。”老板呵呵笑道：“希望我临死前能看到那一天。”
    “再说吧！我还没想好。”女孩看了一下两本书的定价，很贵，加起来要十块钱……
    女孩掏了掏兜，沉默片刻，道：“我忘带钱了。”
    “……”老板面皮抽搐，无言以对。
    陆云峰忍不住哈哈一笑，道：“老板，这两本书算我账上吧！”随后看着女孩，道：“小妹妹，性在国外是一门学术问题，有专门的研究机构，所以研究性并不丢人，以后好好研究，希望我们国内也能出一个性学大家，那也就不白瞎我给你买书的钱了。”
    女孩看着陆云峰，问道：“你叫什么名字？”
    “名字就不用知道了。”陆云峰摆摆手：“萍水相逢，救人以急，算不了什么，没事你就早点回去吧！”
    女孩没有动，淡淡的道：“我只是忘带钱了，并不是没有钱，你愿意帮我，我很感谢，但我不会平白受你好处，我父母说过，人情难还，我不想欠你人情。”
    “哦？”父母能说出这番话，看来女孩的家世并不简单，微微一笑：“那好吧！我叫陆云峰，家庭电话是xxxxxxx，还我钱的时候打这个电话。”
    女孩念了一遍电话号码，点点头：“我会给你打电话的。”说完，拿着书转身走了。
    陆冰清看着女孩的背影，小声道：“真是个特立独行的女孩。”(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0125章 珍贵小人书
    今天就七千字了，嗯，两天一万七千字，脑子果然有点跟不上了。
    ***************
    “是啊！很有魅力。”陆云峰点头。
    陆冰清照着陆云峰腰眼狠狠掐了一下。
    这点力道不足以让陆云峰感觉到疼痛，但为了不让陆冰清发觉异常，他还是咧了咧嘴：“干什么啊？”
    “我什么也没干。”陆冰清收回手，扭头看老板按计算器结账。
    “……”揉揉腰，小丫头片子肯定吃醋了。
    陆云峰一共买了三百多本书，花了两千多，这还是打了七折的价。
    知识就是财富，古人诚不欺我。
    老板叫员工找了几个大纸箱子，把这些书装纸箱子里，装了足足六大箱，重量超过两百斤，当真是大采购了。
    “你们跟我来吧！”把箱子搬到小货车上，老板带着陆云峰和陆冰清去了他家，离这不远，开车只需要两三分钟，是一栋二层带院的大房子，面积比陆云峰现在住的家还要大一圈，至少十几个房间，这老板果然是个富足之人。
    老板家里有两个年近八旬的老头老太，还有好几个十几到三十岁不等的男女，另外还有几个婴幼儿，甭问，典型的四世同堂。
    哪怕是1994年，城市里四世同堂的家庭也很难见到了，首先城里的房子基本上没有农村的大，放不下那么多人，其次就是一个家庭，祖孙四辈愿意住在一起的不多。年轻人结了婚总是想搬出去组建自己的小家庭的，其次这个时期的老人没有体验过计划生育，子女很多，也许会轮着住在不同子女的家里，或是老人有自己的房子。自己单独住，不和孩子们挤。
    一般的家庭基本是三代同堂，或直接父母子女两代人，像书店老板这样四代同堂的真是挺少见的，不过这也说明书店老板家的家人关系很和谐，非常难得。
    老板和家里人打了声招呼。便带着陆云峰走进一个大书房，这个书房里摆满了书柜，各种各样的老书摆满了书柜，但是这些书保存的都很好，如果不看印刷年限。看着就跟新的一样，哪怕最次的也有四五成新，可见老板对这些书还是非常爱护的。
    “小人书在里面放着呢！”老板打开几个大书柜下面的门，就见每个书柜里面都放着好几个纸箱子，老板把箱子搬出来，擦擦脸上的汗：“不行了，我这岁数的真干不了重活了，爷们。你来搬吧！我帮你把书整理出来。”
    “包在我身上了。”陆云峰笑着把里面的箱子一一搬出来，老板和陆冰清一起动手，把箱子里面的书拿出来重新整理。
    老板的确是个喜欢小人书的人。这些小人书足有上千本，基本上每一本小人书都有三套，保存的非常不错，基本上都达到了七八成新，有的甚至达到了九成新，让陆云峰非常高兴。
    “《牛虻》、《鸡毛信》、《一不怕苦二不怕死的后勤战士》、《三打祝家庄》……《盗虎符》也有啊！”陆云峰看的眉开眼笑：“老板。我这次真是来着了。”
    “哈哈，那是。”老板颇为得意：“要说小人书。整个云海也没我这的全，就算是全国也找不着几个比我还爱收藏小人书的了。你看这本全彩的《梁山伯与祝英台》。于濂元老先生手绘印刷的，现在全国也找不着多少了，我这也就两套，今天爷们你算抄上了。”
    “真是抄上了。”陆云峰眼睛一亮，看着这本七成新的彩色小人书，格外高兴：“老板，看来一本一块钱太便宜了，我额外加点钱吧！”
    “加什么加。”老板有点不高兴了：“你要是单纯的买回去看，多少钱我也不卖，但你也是喜欢小人书的人，买回去是收藏的，要不是你非要给我一块钱，我就算送给你也行。”
    “呵呵，我可不敢接受。”陆云峰笑道：“您收藏这么多也不容易，我哪能占您便宜。”
    “没什么便宜不便宜的，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。咱爷们对胃口，白给我也高兴。”
    “好，就冲您这话，咱们这忘年交算交定了。”陆云峰伸出了手。
    老板呵呵一笑，把陆云峰的手打开：“少来这套，又不是闹革命。”
    陆云峰囧。
    见陆云峰吃瘪，陆冰清扑哧一笑，笑的格外欢畅，之前那吃醋的酸劲儿也随之飘散了。
    搬完箱子，陆云峰也加入到了整理之中，经过近两个小时的整理，陆云峰一共得到了两百多套，共计三百六十八本小人书，数字很吉利，陆云峰也付出了三百六十八块的代价，这样的代价当然是微不足道的，但收藏本身收的就是个兴趣，价值倒是在其次，老板觉得陆云峰和自己志趣相投，也愿意用低价卖给陆云峰一套，知己，就是这么任性。
    三百多本，挤一挤，又装了三个箱子，搬到小货车上，老板亲自开车给陆云峰送家去了。
    到了家门口，陆冰清打开大门，把自行车推进去，陆云峰则指挥着老板把车开院子里，停好车，陆云峰道：“老板，这就是我家，以后您要是有什么事，叫我一声就行。”
    “没问题。”老板呵呵一笑，打量了一眼，道：“不错啊！你家挺大的。”
    “跟您家没法比。”陆云峰把小货车边板打开，把那九个大纸箱子搬下来，暂时放在地上，这时候张梅梅和陆玉洁、金英顺都走了出来，看到这么多箱子，陆玉洁问道：“哥哥，这箱子里是什么啊？”
    “书。”陆云峰说道：“不告诉你我去书店淘书吗！这些都是。”
    “这么多！？”陆玉洁被吓了一跳：“买这么多干什么？看得完吗？”
    “慢慢看。”陆云峰把陆玉洁她们介绍给老板认识，见陆云峰家里都是美女，老板感慨道：“你们家基因真不错，家里都是帅哥美女。”
    “哈哈，您过奖了。”陆云峰谦虚了几句，把箱子都搬下来后，道：“老板，进来坐坐，喝口水吧！”
    “不了。”老板摆摆手：“我那店里还得盯着，一会儿也该关门了，得算算今天的账目，下次吧！”
    “得，我也不留您了，我家电话您也知道，有什么好书来了记得给我打电话。”陆云峰说道。
    “放心吧！忘不了你。”老板笑了笑，倒车出了院子，挥挥手，便开走了。
    送走老板，陆云峰回到院子里，见陆冰清和张梅梅正合力搬一个箱子，赶紧跑过去把箱子抢过来：“你们都别动，我来。”
    “挺沉的。”陆冰清和张梅梅松了口气，这箱子至少五六十斤，对两个女孩来说还是挺重的，而且还要搬着箱子上楼，难度就更大了。
    “这种力气活哪是你们干的，还是看我的吧！”陆云峰把这个箱子放在另一个箱子上，随后又搬了两个箱子过来放在上面，微微弯腰，双手卡着倒数第二个箱子底下，把三个箱子轻松搬了起来，朝楼上走去。
    “哇！哥哥力气真大啊！”陆冰清和陆玉洁很惊讶。
    张梅梅却想起了当初陆云峰在院子里用石锁晨练的样子，连好几百斤的石锁都能抡的虎虎生风，只是三箱子书，顶天不到二百斤的东西，对陆云峰来说确实算不了什么。
    九个箱子，只用了三趟就搬完了。
    陆冰清的房间里并没有专门的书柜，所以陆云峰把这些书都塞进了自己房间里空着很多的大书柜里，七百多本书，基本上把书柜填的满满当当，看上去总算有了一丝书香气。
    “好了。”看着盘腿坐在自己床上，拿着一套《阿拉蕾》跟那看，不时哈哈大笑的陆玉洁，陆云峰无奈的摇摇头，对身边的陆冰清道：“以后想看什么书自己过来拿。”
    “嗯。”陆冰清含笑点头，拿起一本《女四书》翻看，所谓的女四书，就是封建社会对女性进行教育所用的《女诫》﹑《内训》﹑《女论语》﹑《女范捷录》四本书汇集的总称。
    这四本书的内容比较少，所以被现代的出版社合订成了一本，同时还多了对文言文内容的注解和白话翻译，倒不是陆云峰故意买的，而是这书就在那堆乱七八糟的书里面放着，顺手就拿回来了。
    陆冰清安静的看了几页，似有所得，却也偶尔蹙起蛾眉，似乎对书里的有些内容不太认同。
    陆云峰上辈子没看过这本书，也不知道书里写的是什么东西，见陆冰清看的入迷，陆云峰问道：“好看吗？”
    “谈不上好看。”陆冰清把目光从书上移开，似有所得，似有所厌，蹙眉道：“基本上是对我们女性的行为准则的规范教育，有点苛刻，我只看了一点就有点受不了。”
    “哦？我看看。”陆云峰把书从陆冰清手里拿过来，看了一下目录，这一看就知道怎么回事了。
    挠挠头：“这书……呃，虽然是封建糟粕，但有些内容还是很有借鉴意义的，至少能让一个女孩知节守礼，唔，至少能让未来的丈夫心情愉悦，公婆满意，看看也无妨。”(未完待续) 
        
第0126章 穆缘
    “……”
    陆冰清叹了口气：“封建社会的女人真可怜。”
    “是挺可怜的。”陆云峰认可，但……
    “但是不可否认……”陆云峰指了指书：“对现在的男人来说，封建社会的女性反而是最理想的伴侣，如果你按照这上面的准则要求自己，哪怕只遵守六七成的准则，也能成为国民好媳妇的代表，就算不嫁入豪门，找个好人家也不难。”
    陆冰清轻笑一声，看着陆云峰的眼睛：“哥哥也想找个封建社会的女性吧！”
    “那倒没有。”陆云峰摇摇头：“如果是用女人的自我牺牲换来我的喜欢，我不会觉得快乐。”
    把书还给陆冰清，陆云峰道：“而且婚姻本身就是男女双方的妥协，如果只是女人为男人妥协，男人无法为女人、为家庭妥协，那这种婚姻也没有存在的必要。”
    顿了顿，陆云峰道：“随着社会不断地开放和发展，年轻男女会越来越以自我为中心，也许一时的头脑发热会让他们选择婚姻，但这股热乎劲过去以后，矛盾就会开始出现，自我的特性会让离婚的人会越来越多，与其如此……还不如一直单身。”
    “我同意。”床上看漫画的陆玉洁插了句嘴。
    “闭上你的嘴。”陆冰清白了她一眼：“成天就知道玩，看以后有谁要你。”
    “没人要拉倒，我和哥哥一块单身。”陆玉洁轻哼一声，冲陆云峰甜甜一笑：“哥哥，你愿意吗？”
    “愿意。”陆云峰点头。
    “嘻嘻。我就知道哥哥最好了。”陆玉洁从床上跳下来，扑到陆云峰身上，在他脸上亲了一口。
    看到陆玉洁越来越肆无忌惮，陆冰清皱皱眉：“玉洁，你都多大了。注意点。”
    “干什么？这是我哥。”陆玉洁双腿紧紧缠着陆云峰的腰，道：“我想亲就亲，想抱就抱，谁也别想抢走。”
    陆冰清没说话，只是看着她。
    陆玉洁一开始还倔强的对视，但渐渐地。她就败下阵来，移开目光，从陆云峰身上跳下来，重新爬到床上看漫画去了。
    陆冰清露出一丝笑意，拿着书坐到陆云峰的书桌前看了起来。
    “……”陆云峰看看两姐妹。挠挠头：俩丫头闹什么幺蛾子呢？
    很快到了晚上，刚吃过晚饭，家里电话响了，陆云峰靠的比较近，过去接电话：“喂。”
    “是陆云峰吗？”一个淡漠的声音传入耳中，陆云峰一听就知道是谁了：“是我，你是那欠我钱的小妹妹吧！”
    “能出来吗？我还你钱。”
    “真还啊？”陆云峰没想到这小姑娘还挺较真的，笑道：“也没几个钱。算不上人情。”
    “一饭之恩必偿，睚眦之怨必报。”
    “……”陆云峰无语，这丫头没毛病吧？
    “那好吧！在哪见面？”陆云峰问道。
    “你家在哪？”
    “xx路。”
    “离我家不是太远。在oo路有个广场，咱们在那见面。”
    “哦？”听到oo路，陆云峰想到了晨练时遇到穆萱的地方，连着两次，两人都是在oo路碰上的。
    “行，我这就出门。大概十分钟到。”
    “嗯，到时见。”
    挂断电话。陆玉洁的脸凑了过来，把陆云峰吓了一跳：“干什么？吓我一跳。”
    “哥哥。刚才谁给你打电话？”陆玉洁语气里带着点醋味。
    “今天刚认识的一个小姑娘，在书店遇到的。”陆云峰看了下时间，刚过七点：“当时她买书忘带钱了，我帮她垫上的，现在叫我出去还我钱。”
    “小姑娘？多大？”陆玉洁追问。
    “跟你差不多吧！”陆云峰看了一下自己的衣服，嗯，t恤短裤，穿出去没问题。
    “我跟你一块去。”陆玉洁不放心的说道。
    “你跟去干什么！”一直没说话的陆冰清阻挠道：“她还哥哥钱，有你什么事，别碍事。”
    在陆冰清的镇压下，陆玉洁憋屈的妥协了，这倒是让陆云峰愈发好奇，感觉今天陆冰清一直在针对陆玉洁，到底发生什么事了？
    带着几分疑惑，陆云峰骑上自行车去了oo路，oo路离家里差不多两公里，夜里行人不多，一路很畅顺的到达，只花了五六分钟。
    到达的时候，陆云峰并没有看到那个女孩，看看时间，从放下电话到现在有八分钟了，陆云峰停在路灯下，耐心的等着。
    两分钟后，一个骑着女式自行车的女孩由远及近，最后停在了陆云峰面前，单脚着地，淡淡的道：“等多久了？”
    陆云峰看了下手表，微笑道：“两分钟。”
    随后打量着女孩的穿着，和下午见面时一个样，水蓝色的及膝连衣裙，棕色半高跟凉鞋，雪白的小腿裸露在外，皮肤很光滑，但是有几个被蚊子叮起来的包。
    该死的蚊子。
    女孩点了点头，从裙子右侧的口袋里掏出一沓折在一起的钱，有两张一百的，一张五十的，还有几张十块的和一两块的。
    1994年的时候的确有两元面值的人民币，很令陆云峰怀念。
    女孩拿出一张十块的递给陆云峰：“还你。”
    陆云峰接过来，随手揣兜里，笑道：“没事了吧？”
    “我请你吃冰淇淋。”女孩说道：“算利息。”
    “这是利息？还是打我脸？”陆云峰摇摇头：“我请你吧！”
    北方的爷们哪有让女孩请客的道理，又不是囊中羞涩。
    广场旁边就有冷饮店，陆云峰随手指了一家装修比较好的店：“那家怎么样？”
    女孩扭头看了一眼，点点头：“可以。”
    进了冷饮店，凉飕飕的冷风吹的浑身舒服。两人找了个小桌坐下，服务员把菜单递过来，问道：“两位要点什么？”
    陆云峰把菜单递给女孩：“随便点吧！”
    女孩没有客气，低头看了一下，指着一个圣代冰淇淋道：“就这个吧！”
    “好的。”服务员记下来。扭头问道：“先生要点什么？”
    “一样。”陆云峰对冰淇淋没什么忌口，懒得再点了。
    “好的，请稍等。”服务员拿着菜单离开，这间歇，陆云峰看着女孩，笑道：“咱们也算认识了。可我还不知道你名字呢！”
    “穆缘，武穆王的穆，缘分的缘。”女孩淡淡的说道：“十五岁，过了暑假上初三。”
    “哦？穆缘……”陆云峰点点头：“好名字。”
    “哪里好？”穆缘问道。
    “穆缘，木缘。没缘，难怪你会研究性学，你这是要孤独终老的征兆啊！”
    木缘蹙蹙眉：“我并没有孤独终老的打算。”
    “开个玩笑，别当真。”陆云峰被她打败了：“你总是这么认真，会缺少很多乐趣的。”
    “我也只是开个玩笑。”穆缘看着他，面无表情的道：“好笑吗？”
    “……”
    “两位的圣代。”关键时刻，服务员把圣代端了上来，解了陆云峰的围：“请慢用。”
    服务员。你真是个好人。
    “吃吧！”陆云峰看着这个五颜六色的圣代，倒是有了几分食欲，拿着小勺尝了一口：“唔。味道不错。”
    穆缘小口的吃着，只吃几口就停了下来，看着陆云峰，问道：“能问你几个问题吗？”
    “问吧！”陆云峰把一个菠萝片塞嘴里，又酸又甜又凉快，给劲。
    “嗯。”穆缘问道：“你的敏感点在哪？”
    “噗——咳咳咳……”陆云峰差点把菠萝片喷她脸上。连连咳嗽：“你……咳……”
    好半天才把嗓子清理干净，陆云峰脑门冒着汗。看着一脸认真的穆缘，苦笑道：“知道吗！你是第一个让我觉得有压力的女孩。”
    “习惯就好。”穆缘淡淡的道。
    “……”这话真是真理。
    陆云峰摇摇头。道：“我不当调查对象。”
    “为什么？”穆缘不解：“以生理角度讲，年轻男人遇到可爱的女孩，会产生生理方面的好感和冲动，如果女孩主动聊起两性话题，男人的兴奋度会不断提升，愿意和女孩深入的讨论下去。”顿了顿，穆缘指着自己的脸颊：“难道我不可爱吗？”
    “……”陆云峰脑门冒出几滴汗，一脸无奈的啊了声，道：“可爱。”
    “你不愿和我聊两性话题吗？”穆缘追问。
    “这个……可以聊，但是拿我当调查对象，是不是不太好？”
    “有什么不好？”穆缘的眼睛里带着几分疑惑，见陆云峰低头不说话，似是想到了什么，点点头：“原来如此。”
    陆云峰懒得理会她自言自语，自顾吃着冰淇淋。
    穆缘看着他，认真的道：“那我也告诉你我的敏感点吧！”
    “噗——”一口冰淇淋全喷在了穆缘脸上和身上。
    “咳……抱歉。”陆云峰急忙喊道：“服务员，麻烦拿几张餐巾纸。”
    “哦，好的。”服务员看到这边的情况，快步去前台拿了几张餐巾纸过来，陆云峰道声谢，把餐巾纸递给穆缘：“擦擦吧！”
    穆缘没说话，拿着餐巾纸把脸上和衣服上的冰淇淋擦干净，淡淡的道：“你喷了我一脸，作为道歉，做我的调查对象吧！”
    **************
    今天就一章了，明天争取多更新两章。(未完待续)
    ps：感谢‘希望之炬啊’‘绝望の天空’‘欧阳vs天羽’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0127章 调查
    凌晨前后还有一章，求推荐票。
    **************
    “……”
    在穆缘毫无邪念的目光注视下，陆云峰妥协了：“调查可以，但这里环境不对，咱们换个地方。”
    “可以。”穆缘三两口把剩下的圣代吃完，正要起身，却双手捂着头，手肘支着桌面，面露痛苦之色。
    “头疼了吧！”活该，那么大一杯圣代三两口吃完，脑袋被激着了吧！
    “呼……”过了十几秒，穆缘神色恢复了正常，站起来：“走吧！”
    还真是特立独行。
    两人离开冷饮店，跨坐在自行车上，穆缘问道：“去哪？”
    陆云峰扭头看着她，嘿嘿一笑：“旅馆，敢吗？”
    “……”穆缘沉默片刻，摇摇头：“那种地方不太合适。”
    “怎么会不合适呢！”陆云峰笑的有些淫荡：“性方面的研究，没有比旅馆更合适的地方了，要是研究累了，还可以叫点东西吃，吃饱了才有力气研究。”
    穆缘看着他，淡淡的道：“我和你还不太熟，在没有完全确定你的危险性之前，我是不会和你去那种地方的。”
    “那你还要调查我？”陆云峰面露不满之色：“你当我是什么？”
    “一个调查对象。”说完，穆缘沉默片刻，补充道：“但我对你有好感。”
    “好感？”陆云峰不屑一笑：“你只是对我的外貌有好感吧！如果我是个容貌丑陋的人，你肯定躲都来不及。”
    “这一点我不能否认。”穆缘面无表情的道：“长得好看的人总会引发异性对第一印象的好感，这不但是人类的本能，同时也是人类追求美的天性。”
    “你倒是实在。”陆云峰觉得穆缘的成熟度远超她的年龄。
    “我只是在陈述一个事实。”穆缘淡淡的道：“但出众的容貌只是吸引异性的基础。要想让异性产生更多好感，就要看一个人的本质了，学识、修养、谈吐、性格、成就等等，这都可以成为继续吸引异性的关键。”
    “你忘了最关键的一点。”陆云峰手里变魔术似的出现一张百元大钞，手指轻轻弹了弹：“钱。只要有足够多的钱，哪怕是个不学无术的混蛋，也会有很多女人主动扑过去。”
    “会筑巢的雄鸟才能吸引母鸟的垂青，能享用母猴的只有最厉害的那只猴王，雄狮只有打败其它的雄狮，才能组建自己的母狮团队。”说完这三个例子。穆缘平静的道：“女人在决定嫁给男人之前，总要先考虑对方的综合能力，钱、才能、容貌、品性，更极端一些的，性能力也在考虑范围之内。毕竟这事关她们一生的幸福，不得不慎重对待。”
    顿了顿，穆缘看着陆云峰，道：“你们男人娶老婆不也是希望娶个漂亮又贤惠的吗！如果你遇到一个丑女人，你愿意和她结婚吗？答案显而易见吧！所以不要以为女人贪钱就说女人不好，动物都知道找强者作为自己的伴侣，女人找个有钱的又有什么罪过？”
    “听君一席话，胜读十年书。”陆云峰感慨万千。这女孩真是不简单，把人性都说透了：“你真的只有十五岁？”
    穆缘瞥他一眼，淡淡的道：“不用怀疑。我只是在别人玩闹和休息的时候，依旧在学习和研究罢了。”
    听了这番话，陆云峰有点佩服她了：“天才果然不是与生俱来的，我佩服你。”
    穆缘看着他，轻声道：“其实我也很佩服你。”
    “哦？”陆云峰多了几分兴趣：“为什么？”
    “一下子买了那么多书，可见你学识渊博；了解国外那些稀奇古怪的研究。可见你兴趣广泛；气质谈吐卓尔不群，可见你受过良好的教育。”说到这。穆缘看着他，道：“我今天在家里考虑了几个小时。觉得你是个不错的人，就打电话约你出来，再加上之前的交谈，确认你的确没有那些坏心思，才会提出调查的要求。”
    “原来这里面还有这么多考量。”陆云峰愈发佩服这个女孩了，道：“既然你确认我没有坏心思，为什么不和我去旅馆？”
    “我说过，我和你不熟。”穆缘平静的说道：“人类的生理会随着时间和环境的变化而改变，虽然我确定你现在没有坏心思，但是一旦到了旅馆，孤男寡女，气氛**，很容易生出旖念，这种不确定的危险性对我来说是需要规避的，所以我觉得去那里不太合适。”
    陆云峰倒吸了一口凉气，没想到穆缘小小年纪竟然把两性之间的心理和生理变化研究的如此透彻。
    环境的确会改变男女的心理和生理，比如因为某种意外，一对生理发育成熟的男女不得不睡在一张床上，有超过90%的可能会出事，这并不是因为感情而出现的问题，而是心理和生理在那种环境下的必然改变。
    女：“我们穿着衣服睡，你不许碰我。”
    男：“放心，我保证不碰你。”
    两人躺在一起，心理开始发生变化。
    女：“他应该不会碰我吧！”
    男：“好香啊！女人的身子好香。”
    第一次和异性睡在一起，心里越来越慌，越来越冲动，于是男人伸手了。
    女：“你不是说过不碰我的吗！”
    男：“我就摸摸，保证不做别的。”
    不久。
    女：“你说过只摸的，为什么要亲？”
    男：“我就亲亲，不做别的。”
    不久。
    女：“不要。”
    男：“呼呼……”
    以上就是孤男寡女共处一室后很常见的心理和生理变化，男人冲动，女人欲拒还迎，就会发生这样的事。
    只是这种变化最起码也要二十多岁的成年人才会了解。一个只有十五岁的小女孩却知道的这么清楚，也难怪陆云峰会觉得震惊了。
    “你……嗯。”陆云峰拍拍穆缘肩膀：“我觉得你能和我平等对话了。”
    所谓平等对话，表明陆云峰不再把她当做一个年纪不大的小女孩看待，而是真正放到了可以和自己平等交谈的位置上。
    穆缘看看自己肩膀上的这只大手，很意外。这只手虽然很大，却并不粗糙，反而又细又长，就像一个钢琴家的手。
    轻轻把这只手拿开，穆缘淡淡的道：“找个人少的地方吧！我只问几个问题。”
    “去海边吧！”陆云峰微微一笑：“那很安静。”
    穆缘略作思索，便答应下来。
    海边离这不远。骑自行车只要半个小时，海边有个码头，两人把自行车支在一边，坐在码头边，面朝大海。吹着海风，非常舒服。
    “想问什么就问吧！”陆云峰微微一笑，对坐在自己旁边的穆缘道：“这种体验我也是第一次，我会尽量配合。”
    “谢谢。”虽然外表冷漠，但很懂礼貌，可见穆缘的家教也是很好的。
    从裙子的口袋里拿出一个小小的电话本，和一支圆珠笔，穆缘道：“那还是先问之前在店里问过的。你的敏感点在哪里？”
    “唔……”陆云峰也是认真的想了想，道：“我想我没有特定的敏感点，硬说要有。也是阴~茎和阴~囊吧！但如果女人用舌头的话，我的脸颊也算是敏感点，呵呵，嘴唇和舌头也算。”
    穆缘用笔刷刷刷的吧这些内容记在电话本上，之后问了第二个问题：“你有过多少次性经验？”
    “唔……”陆云峰想了想，道：“我和一个女人有过不下十次的性行为。”
    “只有一个女人吗？”穆缘追问。
    “对。”陆云峰点头：“目前来说只有一个。但有其她女性对我进行过暗示，只是我没答应。”
    “为什么没答应？”穆缘问道：“她们不好看？”
    “不是。”陆云峰摇摇头。笑道：“她们长的和你差不多好看，我也很喜欢她们。”
    穆缘淡淡的道：“你是夸奖我？还是夸奖她们？”
    “没有夸奖。只是陈述一个事实。”陆云峰微微一笑，道：“我之所以没答应，是因为她们年纪还小，另外还有一些其它方面的考虑，那就无关紧要了。”
    “她们多大？”穆缘问道。
    “有一个和你差不多，另一个和我同岁。”陆云峰道。
    “那和你发生过性关系的女人多大？”穆缘追问。
    “二十八岁。”陆云峰没有隐瞒。
    穆缘有些意外的看了他一眼，问道：“你多大？”
    陆云峰轻笑一声：“十七。”
    “比你大十一岁吗……”穆缘快速把这些内容记录下来，问道：“你有恋母倾向？”
    “唔……”陆云峰倒是认真的想了想，最后摇摇头：“应该没有，只是那个女人太迷人了，而且我们有很深的感情，情不自禁就发生了关系。”
    “原来如此。”穆缘又把这些内容写下来，继续提问：“你第一次的表现怎么样？坚持了多少时间？”
    “这个么……”陆云峰想了想，道：“记不太清了，但应该超过三十分钟。”
    “你确定？”穆缘皱皱眉，严肃的看着陆云峰：“我这是调查，需要绝对真实的资料，不是夸大其词。”
    陆云峰有些无奈：“也许我是天赋异禀吧！你可以把我当做一个特例。”(未完待续)
    ps：感谢‘懒惰的人^o^’‘绝望の天空’各打赏100起点币，感谢‘希望之炬啊’‘sam~tang’各打赏200起点币。 
        
第0128章 真要听？
    第二更送上，那啥，迟来的圣诞节祝福，祝兄弟姐妹们多多生蛋……咦？是这样说的吗？
    ***********
    穆缘盯着陆云峰的眼睛看了很久，见其不似作伪，点点头，把这一条记下来，还特意标注了‘特例’两个字，生怕别人不知道似的，陆云峰看后很无奈。
    “你第一次是什么时候？事后有什么想法？”穆缘问道。
    “今年吧！其实也没多久。”陆云峰呵呵一笑：“至于想法……当时我向她求婚来着，但她说我们年龄差的太多，不合适，就拒绝了。”
    听到陆云峰事后竟然求婚，穆缘有些惊讶，至于那个女人拒绝了他的求婚，倒是可以理解，现在这个时期，改革开放也不过十几年，社会的开放和包容程度还是比较低的，如果只差个四五岁还好一点，但差了十一岁这么多，这个社会的容忍度还达到不了。
    当然，是指女人比男人大十一岁才接受不了，如果是男人大女人十一岁，那就不算什么了，别说十一岁，就算四五十岁也不是问题，齐白石老先生在九十多岁的时候还闹着要娶个二十二岁的软妹子呢！只可惜岁数太大，还没娶过门就死翘翘了。
    由此可见，社会对男大女小的婚姻关系认同度还是很高的，那些年龄比较大的土豪，老婆死后再娶的，基本上是年龄小的嫩妹，可如果是那些年龄大的富婆，丈夫死后再嫁的，很难出现年龄过小的。当然那些富婆不再结婚，而是找些小白脸解渴的情况更常见一些。
    “第一次之后就求婚，你是出于情感的冲动？还是责任的考虑？”穆缘问道。
    “都有吧！”陆云峰身体后仰，双手撑在地上，仰望着漫天星河。微微苦笑：“别看我接受得了西方的开放性思想，但我本质上还是个传统的男人，不管是出于情感还是责任，我都希望自己的第一个女人是我妻子，哪怕她比我大了十一岁。”
    沉默片刻，陆云峰轻叹一声：“可惜她也和我一样。骨子里是个传统女人，哪怕她很爱我，却不愿让我背负这样的责任。”
    穆缘默默地记录着陆云峰这些话，见陆云峰不再开口，便问道：“你爱她吗？”
    “爱！”陆云峰点头。
    “有多爱？”穆缘追问。
    陆云峰重重的道：“像生命那样爱她。”
    “……”穆缘静静地看着他。良久，点了点头：“你是个不错的男人。”
    “有什么用？”陆云峰微微苦笑，但穆缘下一句话却让他瞬间囧了。
    “你们做~爱的时候喜欢用什么体位？”
    陆云峰很是无语的看着她：“你不觉得这个问题太破坏气氛了吗？”
    “只是看你有点沉重，转移话题让你轻松一下。”穆缘淡淡的道：“现在心情好多了吧！”
    “……”陆云峰无奈的道：“算了，早知道你是个怪胎了。”
    “你还没有回答我的问题。”
    “算我怕了你。”陆云峰摇摇头，道：“我喜欢后入式。”
    “喔！”穆缘记下来，追问道：“后入式的感觉和正常体位有什么不同？”
    “……”陆云峰摇摇头：“等你长大了，自己体验吧！”
    “那太遥远了。”穆缘同样摇摇头：“哪怕是心理活动的不同也可以。两者有什么不同？”
    陆云峰啧一声，想了想，道：“怎么说呢！正常体位虽然也不错。但总觉得太平淡了，而后入式可以入的更深，感觉也更紧凑，最重要的是有一种征服感，就像跃马奔腾，很痛快。”
    “噢。”穆缘将这些内容记录下来之后。略作思索，道：“最后一个问题。除了正常的性~爱，你能接受口~交、肛~交、乳~交、s~m等等其他的性~交方式吗？”
    “……你真是个重口味的小鬼。”陆云峰彻底被打败了：“才十五岁就这样。我真不敢想象你到了三十岁会是什么样子。”
    穆缘认真的想了想，道：“除了身体更成熟，心理更成熟，经历的事更多之外，我想不会有什么不同吧！”
    “少女，你考虑的太简单了。”陆云峰摇摇手指，啧啧有声：“等你再长大一些，你就会交男朋友，谈恋爱，然后就是结婚生子。面对丈夫和孩子，你这种冷淡的性子还能持续下去吗？如果你的老公出轨了呢？你难道还会一直这么平静？”
    “我不会对自己没有经历过的事妄加评论。”穆缘淡淡的道：“我的事没什么好说的，刚才那个问题你还没有回答。”
    陆云峰看着她，轻笑一声：“s~m就算了，其它的我都可以尝试一下。”
    “舔~肛呢？”
    “喂！”陆云峰这个三十多岁的大叔灵魂都有点受不了了：“我又不是变态，怎么会接受那种东西。”
    穆缘却认真的说道：“你连舔~肛都接受不了，还敢说爱自己的妻子吗？”
    “你只是说性~交方式，并没有把感情添加在里面。”陆云峰瞪她一眼：“如果真是我爱的女人，她的一切要求我都会满足，但我相信爱我的女人不会让我做这种事。”
    穆缘把这些内容记下来，若有所思的看着陆云峰，道：“很高明的答案。”
    “所有的问题都问完了吧！”陆云峰翻个白眼，站起来伸个懒腰，看了下手表，快十点了：“时候不早了，要不要我送你回家？”
    “不用了。”穆缘摇摇头：“你已经没有利用价值了。”
    “……”
    “开个玩笑。”穆缘推着自己的自行车，挥挥手：“再见。”
    目送穆缘潇洒离去的身影，陆云峰从储物戒里拿出菱形水晶，用力一甩。丢进了大海中。
    水晶不断下沉，却越变越大，当达到一千米直径之后，一个空旷的半球形水晶宫出现了，陆云峰早已将这座水晶宫滴血认主。可以通过意念远距离操控这座水晶宫，如果他处于睡眠状态，水晶宫则会自动搜寻海底宝藏，并躲避人类的潜艇，不至其被发现。
    陆云峰并没有停留，骑上自行车回了家。到家的时候已经十点半了，陆正道和张*已经回房间休息了，只有张梅梅和陆玉洁还在楼下边玩游戏边等着陆云峰。
    听到敲门声，陆玉洁扔掉游戏手柄就跑出来开门，看到陆云峰。陆玉洁小嘴一撅：“臭哥哥，怎么这么晚才回来？你跟那个女的干什么去了？”
    陆云峰划了下陆玉洁的小鼻子，笑道：“吃醋了？”
    “谁……谁吃醋了？哼！”小丫头又傲娇了。
    陆云峰呵呵一笑：“放心吧！哥哥我守身如玉，绝对不会被玷污的。”
    “噗——”陆玉洁被逗笑了，捶了下他的胳膊：“讨厌，谁会玷污你呀！”
    “有的是。”关门进屋，就看到张梅梅端着一碗西瓜丁从厨房里走出来，微笑道：“云峰。吃点西瓜吧！”
    “谢谢小张姐。”陆云峰接过来，碗凉丝丝的，西瓜丁也凉丝丝的。看来在冰箱里放过一段时间了。
    “你真得谢谢小张姐姐。”陆玉洁说道：“小张姐姐怕你回来太晚没东西吃，就给你切了一碗西瓜丁，还帮你把籽剥干净了，美死你了。”
    陆云峰和张梅梅四目相对，彼此一笑，尽在不言中。
    看陆云峰吃着西瓜。陆玉洁问道：“哥哥，你和那女的干什么去了？这么晚才回来。”
    “去了趟海边码头。”陆云峰说道：“那女的挺奇葩的。年纪不大，却研究性文化。”
    “性……性文化！？”陆玉洁和张梅梅都呆了。
    “嗯。”陆云峰说道：“她去书店买的就是两本有关‘性’方面的书籍。”
    “真……真不要脸。”陆玉洁脸蛋很红。却也有些好奇：“你和她去码头干什么？”
    “她让我帮忙做个调查。”陆云峰吃口西瓜，道：“她才十五岁，这种年纪的研究，说穿了就是纸上谈兵，一直也没有个真的调查对象，这不是看我是个好人，就求我参与一下她的调查，这种事不好在人多的地方说，就去码头待到这时候。”
    “都调查了什么？”陆玉洁突然有点担心：“她难道对哥哥动手动脚了？”
    “怎么可能。”陆云峰摇摇头：“就是问了几个和性有关的问题，不过我也没什么经验，倒是被她那些问题吓了一跳。”
    “哦？都是什么问题？”能让陆云峰吓一跳的问题，陆玉洁很感兴趣。
    陆云峰看着两个女孩，虽然两个女孩没有和他到达本垒，却也算是上了二垒的关系，当着她们的面，倒是没什么不好意思的，就是怕她们接受不了。
    “你们真想听？”
    看到陆云峰似笑非笑的样子，两个女孩就知道后面的话肯定有问题，不由娇羞满面，但娇羞之余，却也有几分期待。
    两女四目相对，彼此的脸上都浮出了两朵红云，还是陆玉洁更叛逆一些，轻哼一声：“有什么了不起的，我就不信还能把我吓着，你说吧！”
    “小张姐，你也要听？”陆云峰扭头问道。
    “我……”张梅梅忍着内心的害羞，轻嗯一声：“我也想听听。”
    “好吧！”陆云峰嘿的一声：“这是你们自己要听的，出什么事可别赖我。”
    “不赖，不赖，快说吧！”陆玉洁并紧双腿，轻轻摩擦着，似是早已饥渴难耐了。(未完待续)
    ps：感谢‘露寒枫’打赏100起点币。 
        
第0129章 骗人
    一个多小时前就写完了一章三千字的，但是修修改改的，又陆续添加了一千个字，这章四千字，嗯，熊猫争取凌晨再写一章两千字的，求推荐票。
    ***************
    十分钟后。
    张梅梅羞不可遏的跑回了自己房间，紧紧关上了门。
    陆玉洁也丢下‘变态’两个字，脸蛋滚烫的跑回了楼上。
    陆云峰把剩下的几块西瓜丁一股脑扫进嘴里，嘿嘿一笑：“是你们让我说的，我说了你们却说我流氓，什么世道。”
    陆云峰当然没有完全说实话，只是在最后一个问题的基础上重新‘整编’了一下，说出了更加变态的问题，听的两个女孩完全接受不了，就连陆玉洁这种较为任性叛逆的小女孩也连呼变态，可见那些问题真的很变态。
    当然很变态，陆云峰的那些问题可都是日本那个变态社会衍伸过来的，而且还是二十年后的那个日本，陆云峰随随便便拿出几个和性有关的东西，就足够让这个时代的任何人感到惊悚，张梅梅和陆玉洁听得下去才怪了。
    洗漱过后，陆云峰回到自己的房间，拿出今天买的高中教材看了起来，现在陆云峰要做的就是把教材里的内容牢牢印在脑海里，以后就算没有书，也可以随时看着脑子里的内容理解和学习。
    凭着过目不忘的能力，短短一个小时之后。高中所有教材的内容就被陆云峰印在了脑子里，再之后陆云峰又用了近三个小时时间把大学教材的内容也全部记下来。
    但是看着那些比教材厚得多的练习题，陆云峰伸个懒腰，关灯休息去了。
    此时是凌晨三点，陆云峰闭上眼睛之后，精神就进入了水晶宫之中，经过几个小时的寻找，水晶宫里已经多了不少的海底财宝，珍珠和贝类是最多的，还有一些五颜六色的碎钻。这些东西全部被水晶宫进行了清洗和加工。变成了一件件漂亮的成品，分门别类的放置于四处，让原本空荡荡的水晶宫变得漂亮了许多。
    另外还发现了好几条古代沉船，里面装着很多的金银珠宝。瓷器玉器。不但有本身的价值。还有很重要的历史价值，陆云峰觉得自己以后可以在国内开几家私人历史博物馆了。
    除此之外，水晶宫还发现了一些海底古生物的化石。以陆云峰的鉴赏能力，他一眼就看出了这些古生物化石的价值，其中年代最久远的竟然达到了5亿年之久，属于寒武纪生物，那时候就连恐龙都毛还没有呢！属于最初的生命大爆发时期的最远古生物。
    而年代最短的也有十几万年，而且基本上都是珍稀古生物化石，极具生物研究价值。
    这下好了，不但可以开历史博物馆，还可以开一个古生物化石博物馆。
    陆云峰大概估算了一下这些东西在这个时代的价值，真是不算不知道，一算吓一跳，短短几个小时的时间，水晶宫就给陆云峰带来了价值数百亿美元的财富。
    曾经有一位古人说过，征服了大海，就等于征服了世界。这话真是一点没错，因为地球70%以上的面积是海洋，陆地只占不到30%的面积，人类哪怕将整个地面占据，比起海洋面积也差的太远，哪怕二十年后，人类对海洋的认知和开发也不足百分之一，现在陆云峰有了海洋的‘开发权’，富可敌国已经不足以形容陆云峰的财富了。
    当然财富对陆云峰来说并不重要，他现在搜集财富也只是为了给陆冰清铺路罢了，当然，也可以让家人在未来有个更好地生活，不为物质左右思想。
    就像陆玉洁那个没出息的丫头，她的最大心愿就是玩，一直玩下去。既然要玩，没有钱又怎么行？有了财富的保证，陆云峰就可以让她从现在开始，一直玩到死。
    看着海底没什么事，陆云峰就真正陷入了睡眠之中，水晶宫则自动寻找着海底财宝。
    时间平静的过去了两天，这两天里，陆云峰一直在陪着张梅梅四处游玩，把云海可以玩的地方几乎都玩遍了，陆冰清第二天就结束了暑期的舞蹈培训，和陆玉洁跟着一起玩了一天。
    没再遇到狮虎山的事，张梅梅玩的很快乐，只觉得目前的人生中从没有这么快乐过，光是拍的胶卷就有四卷。
    白天陪着张梅梅玩，到了晚上，陆云峰就一直待在房间里看书，高中和大学的那些练习题都被陆云峰记在了脑子里，剩下的就只是不断消化了，这种事不急，慢慢来就好。
    而水晶宫也在这几天给陆云峰积累了越来越多的财富，目前展开的一千米直径的水晶宫，已经有十分之一的面积铺满了财宝，按照这种速度，一个月之后，水晶宫就要继续扩大面积了，以水晶宫最大一万米直径面积，寻找海底财宝的事能干上一年。
    另外陆云峰也关心了一下李浩的案子，这段日子经过各方面的调查取证，李浩杀死的那个人的家人并没有悲痛欲绝，反而有种如释重负的感觉，想来他们也被这个混账东西气的不轻，所以对李浩的指控反而不怎么上心，而且周围的那些邻居也都说那个人该杀，李浩这是为民除害，尤其听了李浩家里的情况，反而为李浩求起了情，这让李浩的罪刑变得轻了许多。
    根据陆正道的判断，李浩这次最多关个五六年也就出来了，要是狱中表现良好，还可以得到减刑，也许有个两三年就出来了也说不定。
    这个消息让陆云峰松了口气，他也算完成了对李浩的承诺，尽可能帮助他争取到了减刑。于心无愧。
    玩了三天，张梅梅也有点累了，16号这天，几个人没再出去玩，就留在家里休息，陆云峰和众女打了声招呼，去字画店拿那两幅画。
    现在是上午九点，今天有点多云，小风一吹，挺凉快的。
    到了字画店。陆云峰看到老板。问道：“画裱好了没有？”
    “好了。”看到陆云峰，老板印象深刻，把那两幅裱好的画拿出来，道：“你看看怎么样？”
    陆云峰看了一眼。只是很普通的装裱罢了。画框是棕红色。四个角包着白色的硬纸板，背面是内凹的挂扣，两幅画都是三尺全开。因此是两个挂扣，在墙上钉钉子的时候需要提前找准位置，总之还算不错。
    “可以。”陆云峰点点头，拿起画来就要走。
    “等等。”老板赶紧叫住了陆云峰，依旧有些不死心的问道：“小伙子，你用这两种字体写两个大字，我给你一万，行不行？”
    陆云峰摇头：“我不缺那点钱。”说完就要走。
    “等等！”老板又叫了一声。
    陆云峰有点不耐烦了：“有完没完？”
    “不是……”老板道：“前两天有个客人看到你这两幅画了，想出高价买你的画，他还留了电话，说我要是来了，就打电话告诉他，他想和你面谈。你看……”
    “没工夫。”陆云峰不再听老板说话，抱着画往外走。
    “哎哟！慢点。”陆云峰走的急，刚好有个女人走进来，差点撞到一块。
    “对不起，没事吧？”陆云峰赶紧道歉：“没撞着吧？”
    “还好，幸亏我躲得快。”女人笑了笑，看着陆云峰：“小伙子，以后走路可得看着点，着急忙慌的，撞到人就不好了。”
    “您说得对。”这女人看上去三十岁上下，脸上化着淡淡的妆，容貌非常精致，有一头略带波浪卷的黑色长发，穿着一件白色七分袖上衣，黑色及膝短裙，一双美腿包裹着肉色丝袜，脚上是一双黑色高跟鞋，显得更加高挑，充满了成熟的韵味，人看上去很开朗大方，令人很有好感：“我以后一定注意。”
    “那就好。”女人微微一笑，正要进店，眼角余光却扫到了陆云峰抱着的画，顿时一愣，叫道：“小伙子，等等。”
    “您还有事？”陆云峰停住了脚步。
    “这画……”女人指了指：“是你的？”
    “对。”陆云峰点了点头。
    “那太好了。”女人似乎很高兴，连忙问道：“小伙子，这画是你家长辈画的吗？我想请他帮我画幅画。”
    “……”陆云峰扭头看了眼店老板，店老板刚才就把女人认出来了，见陆云峰看他，便点了点头。
    原来是这个女人想买自己的画。
    “不是，这两幅画是川蜀书法家协会的副会长周婉婷画的。”陆云峰说道：“我爸和她算是旧识，这两幅画是她送给我两个妹妹的。”
    “这……”女人愣了下：“那她现在在云海吗？”
    “没有，前几天就回川蜀了。”陆云峰说道：“阿姨，您不是要跟她买画吧？”
    听到这个消息，女人很沮丧，无奈的点了点头：“是想买幅画，过几天是我父亲生日，他很喜欢字画，我前两天看到这两幅画，感觉是大师手笔，还想高价买一幅，没想到……”
    女人摇摇头，叹口气：“小伙子，打扰你了。”
    “没什么。”陆云峰也有点不好意思：“真抱歉，让您失望了。”
    “唉！”女人失望的道：“看来只能去古玩店淘一幅了。”
    “为什么要去古玩店？”陆云峰不解：“这里不是也有字画吗！”
    “不是名人字画就没有收藏价值，你这两幅画是名家手笔，以后有很大的升值空间，就算不是名家手笔，以这幅画表现出来的功力，未来要成为名人字画也不难，而且两幅画用了两种前所未见的花体字，真的很难得，可惜……唉！我也只能去古玩店买幅名人字画了。”
    “名人字画也不见得就真啊！”陆云峰劝说道：“现在古玩店作假的东西太多了，阿姨，您要是没有一定的眼力，还不如在这买一幅。”
    女人呵呵一笑：“我对古玩字画倒是有些研究，应该买不到赝品，倒是谢谢你的提醒了。”
    “没事。”女人也没进店，直接离开了。
    陆云峰单臂夹着这两幅画，也骑着自行车回了家，倒是那个店主，等陆云峰一走，赶紧给之前那个女人打了个电话。
    女人此时正骑着小绵羊往古玩街走，听到背包里的手机铃声响了，赶紧靠路边停车，拿出手机，看到来电显示，有些意外的接起来：“喂，老李？”
    “云校长，您被骗了。”老板的声音从手机里传了出来。
    “被骗了？”女人愣了：“老李，什么意思？谁骗我了？”
    “还能是谁，门口那小伙子呗！”老板说道。
    “怎么回事？”女人表情变得严肃起来。
    “三天前那小伙子拿着画来让我装裱，因为那两幅画上的字体从没见过，我就问了下那字是谁写的，他说是他写的，那两幅画也是他画的。”
    “不可能！”女人沉声道：“那种成熟的笔锋绝对不是十几岁的年轻人能有的。”
    “我也不太相信，可是那小伙子说的言之凿凿，还特别的牛气，我花一万块买他两幅字他都不卖，要是没有真本事，恐怕没那种底气。”老板说道。
    女人顿时皱起了眉，道：“那你刚才怎么不告诉我？”
    “云校长，我不敢啊！”老板苦笑道：“那小伙子摆明了就是骗你，我当时要是拆穿了他，他要是把我的店拆了怎么办？”
    “他怎么会拆你的店，不怕被警察抓吗！”女人气乐了。
    “我也不知道怎么跟您说，就是前几天他来的时候，跟我说他前不久刚跟天都那边花几千万拿了一片地，听着挺扯淡的，可他连一万块都没放在眼里，估计家里也是有钱有势的，都说宁可信其有不可信其无，我是真没那胆子拿自己的店开玩笑。”
    听完老板的话，女人也愣住了，想起那个阳光帅气的大男孩，问道：“那小伙子朝哪走的？”
    “跟您相反。”老板道：“云校长，你要是追上去，千万别说是我说的。”
    “放心吧！老李，谢谢你了，回头我会介绍认识的人去你店里捧场的。”女人说道。
    老板顿时乐开了花：“哪里哪里，云校长太客气了。”
    “那就这样，挂了。”
    挂断电话，女人立即调转方向，朝着陆云峰追了上去。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘百里云天神’‘sam~tang’各打赏200起点币。 
        
第0130章 百鹤
    第二更写完了，嗯，求推荐票。
    ************
    因为夹着两幅画，陆云峰速度不快，女人只用了五分钟就追上了在路口等红灯的陆云峰，此时红灯刚刚结束，陆云峰正要前行，女人急忙叫住了他：“小伙子，你等等！”
    回头看着这个女人，陆云峰眼中闪过一丝疑惑：“阿姨，您没去古玩店？”
    “我刚才想了想……”女人骑到陆云峰身边，说道：“虽然我父亲这次生日是赶不上了，但明年总会用的上，所以我想拜托你，能把周婉婷的联系电话告诉我吗？”
    陆云峰愣了下，道：“阿姨，您这……是不是……”
    “我知道是有点无礼。”女人看着陆云峰，道：“但我是真的很想送给我父亲一份珍贵的生日礼物，所以拜托你了。”
    女人的眼神很认真，带着几丝不达目的誓不罢休的倔强，让陆云峰有点头疼。
    “阿姨，这恐怕不行。”陆云峰摇头拒绝：“我爸和她只是旧识，能给我妹妹画两幅画就已经很给面子了，要是再给她找麻烦，却是给我们自己找麻烦了。”
    女人看着陆云峰的眼睛，陆云峰也没回避，就这么静静地四目相对。
    良久，女人道：“我明白了。”
    陆云峰露出笑容：“谢谢阿姨体谅……”
    “我会亲自往川蜀跑一趟。”女人一句话就让陆云峰脸上的笑容凝固了：“周婉婷，川蜀书法家协会副会长。没错吧！”
    “……”陆云峰很无语：阿姨，何苦执迷不悟啊！
    面对女人的目光，陆云峰长叹一声，道：“阿姨，其实我骗了你，这画不是周婉婷画的，是我自己画的。”
    “哦？”女人故意露出惊讶之色：“小伙子，你骗我的吧！”
    “骗您有什么好处？”陆云峰夹紧了两幅画，道：“算我怕了您，您跟我来吧！”
    几分钟后。陆云峰带着女人到了家门口。道：“这就是我家，请进。”
    “打扰了。”女人推着小绵羊进了院里，打量着院子里的布置，看到那个小花坛。微笑道：“你家真不错。这月季开的很漂亮。”
    “还行。”陆云峰呵呵一笑。冲门里喊道：“姑娘们，出来接客啦！”
    “臭哥哥，胡说什么呢！”陆玉洁从屋里走了出来：“干什么呀？”
    “画拿回来了。”陆云峰把两幅画分开。一手拿一个，笑道：“看看喜不喜欢？”
    “呀！好漂亮啊！”陆玉洁顿时被两幅画吸引了，尤其是那幅菊花图……
    “这上面的女孩是我吗？”陆玉洁惊喜万分。
    “那还能有假，赶紧拿走。”陆云峰把这幅画递过去：“答应你的画给你了，以后别再找我要了。”
    “嘻嘻，哥哥最好了。”陆玉洁把画接过来，扭头看着陆云峰身后的女人，眨眨眼睛：“哥哥，这阿姨是谁？”
    “半路上认识的陌生人。”陆云峰扭头对女人道：“阿姨，这半天还不知道怎么称呼呢？”
    女人微微一笑：“我叫云彩，就是天上云彩的云彩，你们叫我云姨吧！”
    “云彩，好美的名字。”陆玉洁眼睛有点放光：“云姨，你的名字真好听。”
    “谢谢。”云彩微微一笑，道：“小姑娘，你叫什么名字？”
    “我叫陆玉洁，水陆两栖的陆，冰清玉洁的玉洁。”陆玉洁说道。
    “哦？这么说，你姐姐一定叫陆冰清咯。”云彩微笑道。
    “阿姨真聪明。”陆玉洁抱着画框的手比出两个大拇指。
    “别耍宝了，你姐姐呢？”陆云峰问道。
    “跟小张姐姐出去买东西了。”陆玉洁抱着画往屋里走：“云姨，进来坐啊！”
    “打扰了。”云彩微微一笑，迈步走进客厅。
    厨房里有切菜的声音，想必是金英顺正在准备午饭的食材，陆云峰提着画朝楼上走，道：“云姨，跟我来吧！”
    “好。”云彩跟着陆云峰上楼，陆玉洁已经抢先一步回了自己的房间，把画放在床头边，正对着墙面比划：“挂在这里应该挺好看的吧！”
    陆云峰把另外一副画放在陆冰清房间里，随后和云彩走进自己的房间。
    云彩打量了一眼这个房间，看到书柜里摆满了书，微笑道：“你很喜欢看书？”
    “还行吧！”陆云峰从书柜里拿出一张宣纸，铺到书桌上，用镇纸压好。
    磨墨的时候，陆云峰问道：“云姨，您想要什么样的画？”
    “祝寿的。”云彩看着陆云峰，问道：“真是你自己画的？”
    陆云峰没说话，挥毫泼墨，速度奇快无比。
    云彩好奇的凑过去，就见一只只仙鹤快速的跃然纸上，这些仙鹤或飞、或立、或卧，神态无一相同，让云彩惊奇不已。
    陆云峰虽然作画速度飞快，但每一笔下去都圆润无比，浑然天成，短短半个小时时间，一百只仙鹤就已跃然纸上，让云彩叹为观止。
    之后陆云峰开始画背景。
    近景是一棵青翠茂盛的松树，远景则是一片云雾缭绕的连绵群山，群山深处，一轮红日冉冉升起，象征着一日之始，也意味着生命旺盛。
    在画完背景之后，陆云峰调了一些颜料，给画上色，不久之后，仙鹤头上那一点红，绿色的松树树叶和草地，棕色的树干，蓝色的河流，黄褐色的群山，蓝白相间的云雾，以及那一轮冉冉升起的红日，全部着色完毕。
    随后陆云峰提起狼毫，在画的右侧写上‘百鹤图’三个‘仙鹤体’的篆字，随后写下‘甲戌年八月，云峰作’，到最后，陆云峰拿出麒麟印和印泥，扣上了麒麟大印。
    当大印扣下之后，这幅百鹤图突然散发出一瞬间的白光，整幅图似乎充满了祥瑞之气，仙鹤和松树仿佛真的活了一般，充满了灵性。
    看到这一幕，云彩用力揉了揉眼睛，再次观看，画的灵性还在，但是没有白光。
    云彩有些疑惑：刚才是我眼花了吗？
    陆云峰把毛笔泡在笔洗里，问道：“云姨，您看这幅画成吗？”
    “好，太好了。”不再纠结于眼花，对这幅画，云彩简直太满意了，指着那几个字，带着几分兴奋和好奇的问道：“小伙子，这种仙鹤似的篆体字也是你自创的？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘希望之炬啊’‘绝望の天空’各打赏100起点币。 
        
第0131章 有能量
    “您还是别叫小伙子了。”陆云峰道：“我叫陆云峰，您叫我云峰就行。”
    “云峰？”云彩愣了下，表情变得很是古怪，看的陆云峰莫名其妙：“怎么了？您听过我的名字？”
    云彩突然扑哧一笑，随后咯咯大笑，笑的直不起腰。
    陆云峰被笑的更迷糊了，皱皱眉：“云姨，我的名字很好笑吗？”
    “不是……”见陆云峰误会，云彩连连摇头：“抱歉……咯咯，呵呵呵……”
    “……”这老娘们有病吧？
    鹅米豆腐，神啊！原谅我说了脏话，无量天尊。
    云彩又笑了一会儿，总算停了下来，揉揉笑的有点僵硬的脸，道：“你知道吗！我父亲就叫云峰。”
    “啊！？”陆云峰总算知道云彩为什么笑的那么夸张了，他自己也被吓了一跳：“不会吧！”
    “我也没想到世界上会有这么巧的事。”云彩呵呵笑道：“有道是无巧不成书，看来咱们娘俩缘分不浅，这事儿我回去以后得跟我父亲说一下，陆云峰给云峰画了一幅画……咯咯。”
    陆云峰这时候也不知道说什么好了，自己竟然跟云彩的父亲一个名字，这种事的确是太巧了，而人总是对那些小概率的巧合存有异样的情结，陆云峰也不例外。
    “那您还是叫我小陆吧！”总得和老人区分开，目前唯一的区别就是姓氏了。
    “那好，呵呵。小陆。”云彩又呵呵笑了两声，道：“还是说刚才的事，这字是你自创的？”
    “对。”陆云峰道：“我对创造字体有种天然的感觉，目前已经自创五六种字体了。”
    “天才啊！”云彩惊叹不已，再次看着这幅画，真的是活灵活现，那种长寿吉祥的感觉扑面而来，云彩从未见过这样的画作，哪怕是那些古今名画也没有这种感觉。
    “小陆，这画多少钱？”云彩没想到会得到这么完美的一幅画。都有点不想送给自己父亲了。当然也只是想想，但在此之前，钱还是要给的。
    “本来我是不卖的。”陆云峰说道：“您也看出来了，我自认为自己的书法绘画功底不比那些书画大师差。”
    云彩点了点头。何止是不差。简直就是有过之而无不及。陆云峰这么说已经很谦虚了。
    “看在您孝心的份儿上，我才画了这么一幅画。”陆云峰把麒麟印放回木盒里，道：“我要是开口要个几千万。您肯定拿不出来，那就算您个友情价，十万吧！”
    “好。”云彩没有半点还价的意思，十万块能卖这么一幅画，已经和白捡没什么区别了。
    “不过我没带这么多现金，等我去银行取点钱。”
    “现金就不用了，转账吧！”陆云峰从自己钱夹里拿出一张银行卡，递给云彩：“转到这张卡里，这是在当地办的，出门左转二百米，转完了回来拿画。”
    “你不跟我去？”云彩问道。
    1994年还没有手机和银行卡的绑定业务，持卡人只能去银行才能查看余额，非常不方便。
    “不用，我信得过你。”陆云峰说道。
    云彩看着他，微微一笑：“那我一会儿再回来。”
    “好。”
    此时张梅梅和陆冰清已经回来了，陆云峰刚把云彩送走，陆冰清就走过来问道：“哥哥，那阿姨是什么人啊？”
    “不认识。”陆云峰摇摇头，把之前和云彩碰面的经过说了一遍，道：“我本来想用干妈的名头混过去，没想到她这么执着。没办法，我这人就是见不了孝子孝女，只能给她画一幅祝寿图了。”
    “原来如此。”陆冰清和张梅梅都明白了，而这时候陆玉洁从门外跑了进来，手里拿着好几个钢钉：“哥哥，我把钢钉买回来了，帮我把画挂上。”
    小丫头之前用普通钉子在自己屋里的墙上丁铛了半天，结果钉子都弯了，这才死心的出门买钢钉。
    “……”
    几分钟后，陆云峰把这幅菊花图挂在了墙上，之后又帮陆冰清挂上了那副梅花图。
    陆冰清还是第一次看到这幅雪梅仕女图，看到画中比自己稍显成熟的古装美女，陆冰清眼中闪过一丝惊艳：“这是我吗？”
    “应该是四年后的你。”陆云峰坐在床边把拖鞋穿上，后退几步看了看，没挂偏，位置也选择的很合适，满意的笑了笑，道：“我想四年后的你就是这样子。”
    陆冰清看了很长时间，有点脸红的道：“哥哥你把我想的太美了，四年后我恐怕没那么漂亮。”
    “我觉得你四年后比这还漂亮。”陆云峰看着她的脸，微笑道：“我妹妹是世界上最漂亮的。”
    砰砰——
    陆冰清的心跳骤然加速，低着头向外走：“我……我去厨房帮忙。”
    哒哒哒……轻盈的脚步声都那么好听。
    又过不久，云彩回来了，把卡还给陆云峰：“我往里面转了十万，你要不要……”
    “不用了。”陆云峰把卡放进钱夹里，道：“我信得过云姨。”随后把画卷起来：“刚好墨也干了，云姨，您拿好。”
    云彩又打量了陆云峰一眼，微微一笑：“小陆，你今年多大了？”
    “干啥？”陆云峰玩笑道：“您要给我介绍对象？”
    “可以啊！”云彩笑的很开心：“我有两个女儿，一个十七，一个十五，长的都很漂亮，你可以挑一个。”
    “呃……还是算了。”陆云峰摆摆手：“午饭快好了，您吃了再走吧！”
    “不了。”被陆云峰婉拒，云彩也不失望。微微一笑：“我得赶紧把画送去装裱，时间不等人，下次吧！”
    说完，云彩拿出手机，道：“我的手机号是xxxxxxxxxxx，有事给我打电话，在云海，云姨还是有点能量的。”
    云彩看得出陆云峰的家世不简单，一个对十万块都爱答不理的年轻人，一个能画出比国画大师还要好的画。能写出书法大师都写不出的自创书法。还有从老李嘴里听到的几千万拿地，再加上陆云峰展现出来的谈吐气质，云彩不敢有丝毫小看，并主动交代了自己‘有能量’的事。表达了一种态度。
    “看得出来。”陆云峰微微一笑。十万块说转就转。还有手机，在1994年，这可不是什么人都做的到的。十万还好说，手机却是一种身份的象征，云彩这款诺基亚1011是去年的新款，那时候买这么一部手机要一万多呢！普通家庭哪里舍得。
    云彩这么有钱，陆云峰一开始还怀疑她是经商的，但是短暂的交流之后，却发现云彩身上有很浓重的文化气息，又有钱，又有文化气息……
    “云姨，您是搞教育的吧？”
    “你怎么知道？”云彩微微一笑：“我看起来很像老师吗？”
    “您不但像老师，还像领导。”陆云峰摸摸下巴，猜测道：“您是哪家学校的校长吧？”
    云彩眼睛一亮，正想称赞陆云峰几句，但陆云峰随后一句话却让她打消了这个念头。
    “校长才好贪污啊！这些年没少贪吧！”
    “臭小子。”云彩笑骂一声：“我的钱可都是清清白白赚来的。”
    “您别闹了。”陆云峰摇摇头：“就算是大学校长，一个月工资也就一千出头，这点工资还想买手机？十万块钱一点负担没有的就拿出来了？您别看我年纪小，我可没那么好糊弄。”
    “你倒是一点不含糊。”云彩笑了笑，道：“不过谁说校长一定要贪污才有钱？就不能开辟副职业吗？而且云姨有丈夫，我们两口子一起赚钱，日积月累，也就不少了。”
    “您得了吧！”陆云峰说道：“改革开放才十几年，您两口子就算再怎么日积月累，只凭正当收入也赚不了这么多，都是千年的狐狸，您这就别跟我装聊斋了。”
    “……”云彩咀嚼了一下陆云峰最后那句话，轻笑一声：“你这话倒是挺有意思的，不过我可不是什么千年的狐狸，我和我丈夫的收入都是合法所得。”
    “好吧！”见云彩说的这么轻松自在，陆云峰知道她没说谎，笑道：“那我佩服您两口子，在其位谋其政，却不以权谋私，您是个好校长。”
    “那是你说的，我可没承认自己是校长。”云彩笑道。
    “哥哥，下来吃饭了！”陆冰清的声音从楼下传了上来。
    “知道了，这就来。”应付一声，陆云峰道：“是不是都不重要，您真不在这吃了？”
    “不了。”和陆云峰朝楼下走，云彩微笑道：“以后有时间吧！”
    “嗯。”陆云峰道：“我的手机过几天从香港送过来，到时候给您电话。”
    “从香港直接买手机？看来你的能量比我大多了。”云彩笑道。
    “唉！要是从香港买个手机就有能量，那这个世界上有能量的就太不值钱了。”
    “你真有意思。”云彩又笑了。
    说话间已经到了楼下，几个女孩都在，陆玉洁和云彩算是能说的上话的，见云彩下来，连忙道：“云姨，饭都做好了，一块吃吧！”
    “不了。”云彩微笑道：“我还有点事，等以后有时间吧！”
    “哦，那您慢走。”小丫头本来就是客气一句，一点没挽留。
    云彩含笑点头，看着客厅里这四个女孩，除了金英顺因为太瘦了而显得不是很出众，不管是陆冰清还是张梅梅，都让云彩为之赞叹：这陆家的女孩真漂亮，我那两个女儿好像没什么优势啊！
    ***********
    从这一章里，大家看出来了吧！没错，熊猫有点卡壳了，所以今天就这一更了，整理一下思路，明天会继续两更，然后呢……也许下个月熊猫会冲击一下一千块的全勤，虽然熊猫没什么信心就是了，但年前只能再拿那一个月稿费了，熊猫需要拼一把年货钱了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘浪子的叹息’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘灵帝道逍’打赏1888起点币。 
        
第0132章 玩出个未来
    这是第一更，凌晨后还有第二更，等不了的兄弟姐妹就早点睡吧！明早就能看到第二更了。
    ***************
    转眼到了第二天，这天下午，陆云峰接到了林菲菲打来的电话，话语中难掩兴奋：“云峰，拍卖会刚才结束了，你猜咱们的钻石卖了多少钱？”
    能让林菲菲都为之兴奋，可见这次的拍卖价格定是超出了预料，陆云峰虽然已经不太在乎财富多少，却也需要这笔现款当做初期投资。
    “看你这么兴奋，应该卖了不少吧！”陆云峰笑道：“我猜猜，有20亿人民币？”
    “再猜。”林菲菲笑道。
    “哦？”陆云峰摸摸下巴：“30亿？”
    “接近了，再猜猜。”
    “既然接近了，那应该没有四十亿，唔……35亿？”
    “哈哈，差不多，扣除了佣金之后，到我们账上的一共三亿六千五百万英镑，相当于三十六亿五千万人民币，云峰，这下子我们发财了。”林菲菲兴奋道。
    “不少。”陆云峰也挺高兴的，不过钱既然已经到手了，那么后续的投资也该考虑了。
    “小姨，我让你问的唱片公司怎么样了？”陆云峰问道。
    “小姨出马，那还不是小菜一碟。”林菲菲颇为自得的说道：“我已经和一家叫飞图娱乐的唱片公司谈好了，五千万港币全资收购。现在只差签约了。”
    飞图娱乐……陆云峰上辈子好像没听说过，估计是个不怎么知名的小娱乐公司，不过既然花了五千万港币，想必也是一家有发行渠道的娱乐公司了。
    “小姨，辛苦你了。”陆云峰微笑道：“那你什么时候回来？”
    “小姨现在缺帮手啊！”林菲菲轻叹一声：“摊子慢慢铺大了，只靠小姨一个人是不行了。”顿了顿，林菲菲问道：“云峰，你给小姨的那两个保镖……有商业方面的吗？前提是，不会影响你的寿命。”
    听了最后一句话，陆云峰心中一暖。微笑道：“放心吧！我找到了一种补充寿命的办法。这点损耗三两下就能弥补回来，反而补得太多了，我都怕自己活的太长。”
    林菲菲扑哧一笑，却也松了口气：“德性。那能给小姨换两个帮手吗？”
    “没问题。”陆云峰说道：“两个够吗？要不要多来几个？”
    “一个负责国际业务。一个负责两岸三地业务。两个足够了。”林菲菲微笑道。
    “哦？这国内外业务都被他们分了，小姨你干什么？”陆云峰问道。
    “把控大方向，帮你管好银子啊！”林菲菲笑的十分妩媚：“我可是你的财务大总管呢！”
    陆云峰笑了：“那你把唱片公司弄好。过两天就回来吧！我有很多话想和你说。”
    “想我了？”
    “嗯。”
    “呵呵，我已经买好明天下午的机票了，晚上就到云海。”
    “那太好了。”陆云峰笑道：“到时候我去接你。”
    “好。”
    晚饭的时候，陆云峰把钻石拍卖的价钱和林菲菲明天晚上回来的消息告诉了家人，听到那钻石卖了三十多亿人民币，一家人都被吓到了。
    “三十六亿五千万？”张**妈呀一声：“这得多少钱啊！”
    陆玉洁眼睛里放着光：“哥哥，给我一百万，我要开游戏厅，就开在公安局对面。”
    陆正道：“……”
    “开什么游戏厅！”张**训斥道：“好好学习，别想这些歪门邪道。”
    “怎么就歪门邪道了？”陆玉洁不服气：“开游戏厅可以赚钱啊！”
    “那是好人赚的钱吗？”张**对游戏厅很有意见：“那地方都是些什么人？都是些社会上的渣滓，好人谁去那？”
    “我们语文老师就去过，我们班很多同学都去过，他们也是社会渣滓？”
    陆玉洁把张**噎住了，只觉得自己家长的威信受到了严重的挑衅，憋的满脸通红，抬起手：“你这死丫头！我……”
    “妈妈妈……”陆云峰赶紧抓着张**手腕，劝道：“玉洁说的也没错，去游戏厅的也不全是坏人，我以前也经常去，难道我也是坏人吗？咱们不能对游戏厅抱有偏见。”
    “行了。”陆正道也看不下去这种暴力执法的家教，皱皱眉：“孩子大了，早过了打骂教育阶段，咱们要摆事实讲道理，以理服人。”
    被父子俩劝了几句，张**气鼓鼓的坐下：“你们说什么就是什么吧！反正我也管不了了，孩子以后要是走了歪道，你们别怨我。”
    “怎么会走歪道呢！”陆云峰笑道：“冰清以后要做大明星，您也知道大明星对社会影响力有多大，到时候冰清肯定能让您骄傲。”
    “冰清我倒是不担心。”张**对陆冰清还是很放心的，扫了陆玉洁一眼：“就是……”
    “玉洁您就更不用担心了。”陆云峰笑道：“女孩走歪道，无外乎当了小太妹，或是当了小姐，又或是走上犯罪道路，可这三点咱们家玉洁一点也不挨着。”
    搂着陆玉洁肩膀，轻轻一拍：“您看，玉洁又漂亮，学习又好，能去当小太妹吗？咱家条件这么好，她能当小姐吗？她想要多少钱，我就给她多少钱，有了钱，她还会去走上犯罪道路吗？再说我和冰清的榜样在这摆着，潜移默化，玉洁也不会往歪道上走啊！”
    “是啊！”张梅梅也跟着劝了一句：“姨，玉洁是个好孩子，就是有点贪玩，不会变坏的。”
    “贪玩也没事。”陆云峰说道：“咱家有的是钱。只要不影响学习成绩，想玩就尽管玩好了，咱家的人有一位算一位，凭着我现在赚的那些钱，咱们一大家子就算奢侈的玩一辈子也不是问题。妈，您开公司也够累的，不如把公司买了，在家享清福算了。”
    众人都被逗笑了，张**笑道：“妈还没四十呢！可不到享清福的时候，再说妈也闲不住。真要是什么也不干。反而会憋出毛病来。”
    “反正吧！”陆云峰把陆玉洁搂自己怀里，摸摸她的头，道：“我就是想让家里人都知道，哪怕玉洁不上学了。想玩一辈子。我也能满足她。再说不管什么游戏，玩好了也能为国争光。”
    “哦？”众人听的都有些惊讶。
    “这倒是奇了。”陆正道看着他：“你倒是说说，玩怎么就能为国争光了？”
    “您听我慢慢说。”陆云峰微微一笑。道：“台球大家都听过吧？”
    “听过。”众人点头。
    “好，那大家也肯定知道台球在咱们国内算是玩的一种对吧！”陆云峰追问。
    众人再次点头。
    “可大家都不知道，台球在国外可是一种体育比赛，而且世界上有很多台球玩的好的，参加比赛可以得到很多奖金。”陆云峰看着讶异的众人，说道：“现在有个叫亨得利的斯诺克台球选手，一年光是打台球得到的奖金就有上百万，而且是英镑。”
    “这么多！？”众人都被吓了一跳。
    “这还只是比赛的收入，要是算上广告代言的收入，那就更多了。”陆云峰笑道：“所以不管是什么，只要玩好了，一样能赚钱。”
    陆云峰扭头对陆玉洁道：“玉洁，你想玩电子游戏没问题，未来二十年，是电子竞技快速发展时期，到时候咱们组建一个游戏工作室，参加世界游戏大赛，只要得了冠军，那就真是为国争光了。”
    顿了顿，陆云峰笑道：“而且咱们玉洁可是美少女中的美少女，又是国际巨星陆冰清的妹妹，到时候国内外游戏巨头还不抢着让玉洁给他们产品代言吗！那代言费怎么也得一百万美金打底吧！少了咱还不伺候呢！”
    “嘻嘻……”陆玉洁露出了欢快的笑容，道：“我听哥哥的，以后一定好好玩游戏，做第一个为国争光的游戏高手。”
    看到陆玉洁这个样子，张**还是有点担心：“云峰，你说的都是真的？以后玩游戏真有出息？”
    “肯定有出息。”陆云峰说道：“我不是说了吗！不管哪行哪业，只要做的好，都可以赚钱，玩游戏也一样。”
    顿了顿，陆云峰说道：“现在国内已经开始出现电脑了，而今年小姨投资的美国微软公司，明年会推出革命性的windows95系统……”
    “瘟都死……什么？”张**没学过英语。
    “windows95，window是视窗的意思，而明年是95年，所以全名就是视窗95，这是一款电脑操作系统，有了这款系统，就算是电脑小白，也能高高兴兴的玩电脑了。
    而有了视窗系统，电脑游戏就会作为衍生品而蓬勃发展，到那时候，就会有越来越多的人开始玩电脑游戏，而随着互联网的发展，网络游戏就会开始出现，通过联网，国内外的玩家就可以坐在电脑前一起攻城略地。
    玩得人多了，商家就会举办各种游戏比赛，这样一来，游戏也就成了一种新的赚钱行业，为了在游戏界崭露头角，各种和游戏有关的工作室就会出现，只要玩出名堂，那些被人们认为没出息的玩家，就会成为新的游戏界偶像，为万千玩家所敬仰。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘希望之炬啊’‘懒惰的人^o^’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘守护小鸟’打赏588起点币。 
        
第0133章 小姨归来
    听完陆云峰这些话，对于还不怎么了解电脑和互联网的他们来说，和听天书没什么区别，有种不明觉厉的赶脚。＊
    看到众人反应，陆云峰就知道他们没怎么听懂，不过没关系，以后会明白的。
    “玩游戏这种事咱们先说到这。”陆云峰揉揉陆玉洁的头，道：“玉洁，虽然玩游戏没什么关系，但学习还是不能放松，等你大学毕业的时候，电子竞技的黄金时代才刚刚开始，这几年咱们还是以学习为主，明白吗？”
    “明白。”陆玉洁连连点头。
    看到陆玉洁这么听陆云峰的话，张**欣慰之余，也有点酸溜溜的，女儿养大了，却不听自己的话了。
    “对了。”陆云峰对陆冰清说道：“小姨已经和一家娱乐公司谈好了，全资收购，以后你出的唱片不但可以在国内发行，还可以在港台地区发行，那边娱乐传媒很发达，随便炒炒就能把你炒成新一代小天后，三年后参加香江回归的庆典，妥妥的。”
    这件事前几天就提起过，闻言，陆冰清没有过于激动，但高兴还是难免的，露出两个可爱的小酒窝：“谢谢哥哥。”
    “别急着谢，每天该练还得练，你的唱功只算是业余里比较好的，要想达到专业水准，甚至顶级水准，还有很长一段路要走。”陆云峰说道。
    “嗯。”陆冰清轻轻点头：“我会努力的。”
    “也别给自己太大压力。”见陆冰清表情有些严肃，陆云峰立即为她减压：“毕竟唱歌只是你的副业。主要精力还是放在表演上。”
    “嗯。”陆冰清点点头，没再说话。
    张**叹了口气：“这俩丫头有你这么个哥哥，真是她们的福气。”
    “妈，没您说的那么邪乎。”陆云峰笑笑：“都是一家人，不都是应该的吗！”
    “说得对。”陆正道点点头：“要是自己的家人都不帮，这个人就太不是东西了。”
    “……”
    转眼到了第二天，因为今天晚上林菲菲要回来，张**早早嘱咐张梅梅和金英顺多买点菜，晚上做一顿大餐。
    张**和陆冰清、陆玉洁都没见过林菲菲，心里还是有一些紧张的。倒是张梅梅早在张家村就和林菲菲见过。知道林菲菲是个好人，并没感到紧张。
    唯一头疼的就是陆正道，对自己这个小姨子，他太了解了。捉弄起人来能把人折腾死。过去二十余年。他一直深受其害，现在想来依旧后怕，所以从昨天晚上就没怎么睡好。不知道今天该怎么应付林菲菲的千般手段。
    家里唯一没感觉的就是金英顺了，这些日子，她渐渐习惯了陆家保姆的身份和工作，只要陆家人不赶她离开，让她吃饱饭，她什么都不在乎。
    简单的人活的才快乐，这话真是一点没错。
    林菲菲的航班要到晚上八点才会抵达云海，因此陆正道和张**都没有耽误工作，正常上下班回来后，等到晚上七点多，张**把车钥匙交给陆正道，让他开车带着陆云峰去接林菲菲。
    去机场的路上，感觉到陆正道的情绪有点紧张，陆云峰道：“爸，小姨又不是洪水猛兽，您至于吗？”
    “我宁愿面对洪水猛兽，也不愿面对她。”
    “……”想起林菲菲的过往‘战绩’，陆云峰也有点哭笑不得：“其实小姨帮我投资后，性子变得沉稳多了，她不会像以前一样再捉弄您了，我保证。”
    陆正道摇摇头：“江山易改，本性难移。”
    “……”陆云峰啥也不说了，还是让事实说话吧！
    晚上八点刚过，林菲菲的身影随着人流出现在陆云峰和陆正道面前，看到两人，林菲菲露出开心的笑容：“姐夫，云峰，你们都来啦！小女子如何担当得起啊！”
    陆正道没说话，陆云峰干咳两声，道：“小姨，你就别耍宝了，行李给我，家里人都等着给你接风洗尘呢！”
    林菲菲轻笑一声：“看来我面子还挺大的。”扭头看着陆正道，眼睛一眯：“姐夫，你现在过的不错啊！气色比一年前好多了，看来我这个新姐姐挺会照顾人的。”
    陆正道脸色变得有点难看：“你什么意思？”
    “没什么意思，就是替我姐姐高兴。”林菲菲微微一笑，挽着陆云峰胳膊：“走吧！”
    “……”看着不停逗弄自己儿子的林菲菲，陆正道叹了口气，跟了上去。
    到家的时候快九点了，听到车进门的声音，所有人都迎了出来，陆冰清和陆玉洁眼睛里的好奇之色最浓，毕竟从没见过，而且陆云峰现在的钱基本上也是林菲菲在管，对这样一个女人，她们还是很好奇的。
    车门打开，一条穿着高跟鞋，肉色丝袜的美腿伸了出来，看到这条腿，就让陆冰清和陆玉洁心里生出一种自愧不如的感觉。
    当林菲菲从车上下来，站在众人面前的时候，那种成熟妩媚的英伦风情，更是让她们为之惊艳。
    “哎呀！你就是张姐姐吧！”看到张**，林菲菲热情的给了她一个拥抱，让张**颇不习惯，笑容也有点僵硬：“欢迎欢迎，一路上累了吧！”
    “还好。”和张**寒暄几句，林菲菲就把目光放在其她女孩身上，张梅梅早就认识，打声招呼也就罢了，此时看着陆冰清和陆玉洁这对姐妹花，林菲菲眼睛眯了眯，微笑道：“你们就是冰清和玉洁吧！”
    两个女孩点了点头，异口同声道：“小姨好。”
    “好，真乖。”林菲菲微微一笑，摸摸两个女孩的小脸蛋，又嫩又滑，让林菲菲想起了当年的自己，“看着你们，我觉得自己真的老了。”
    “没有没有。”两个女孩连连摆手，陆玉洁道：“小姨，你还很年轻呢！又这么漂亮，能迷死一片男人呢！”
    “呵呵，真会说话。”捏捏陆玉洁的脸，林菲菲笑眯眯的道：“小姨买了很多礼物，等下拿给你。”
    礼物？
    陆玉洁眼睛亮了：“谢谢小姨。”
    “都别在外面说话了，进去再说。”陆云峰拖着行李对众人招招手，然后对林菲菲道：“小姨，为了等你，大伙连晚饭都没吃呢！”
    “那真是我的罪过了。”林菲菲一脸歉意，众人连连表示应该的。
    在陆云峰和陆正道去接林菲菲的时候，张梅梅和金英顺才开始炒菜，之前才炒完，刚好吃个热乎。
    “啤酒还是饮料？”从冰箱里拿了两瓶啤酒和一大瓶可乐，陆云峰问道。
    “啤酒。”林菲菲微微一笑：“陪小姨喝点。”
    “行，今天你最大。”陆云峰开了两瓶冰镇啤酒，扭头问陆正道：“爸，你喝啤的还是白的？”
    “白的。”陆正道对金英顺道：“英顺，去把我那瓶全兴大曲拿过来。”
    “好的。”金英顺立即去把酒拿过来，顺手洗了个小酒杯。
    林菲菲看着金英顺，眼中闪过一丝惊奇：“这小丫头是谁家孩子？”
    “家里新找的保姆。”陆云峰道：“金氏王国的人，我遇到她的时候，她都要饿死了，看着可怜，我就把她带回来了。这些日子调理的还算不错，当初的英顺看着跟非洲难民似的。”
    听完，林菲菲心里一软：“真是个可怜的孩子。”
    “偶……偶不可怜。”金英顺小脑袋一直摇着：“偶现在过的很好，很……特别好。”
    看着小英顺可爱的样子，听到她独有的‘偶’，林菲菲呵呵一笑：“有多好？”
    “偶现在……每天都能吃饱饭，也有新衣服穿，有舒服的床睡觉，还可以洗的香喷喷的，欧巴每天还会给偶熬药喝，冰清欧尼和玉洁欧尼还会教偶看书认字，大家对偶都很好，偶现在就像活在天上一样。”
    “……”众人的眼神都带着无限怜悯和温暖，林菲菲轻叹一声，抱了金英顺一下，摸摸她的头：“真是个好孩子。”
    国人的习惯就是在吃饭的时候说事，林菲菲在饭桌上说起了自己这段日子的具体行程和做了哪些事，尤其着重讲了钻石拍卖时的场景。
    “当时拍卖师把那颗心型红钻亮出来之后，在场的所有人都惊呆了，尤其是那些老外，简直是拼了命的竞价，有几个人差点打起来，场面特别刺激。”
    林菲菲说的眉飞色舞，众人也听的如痴如醉。
    喝口啤酒润润嗓子，林菲菲轻笑一声：“最后是英国王室把钻石拍走了，听说要镶嵌在女王的王冠上，还说只有伟大的英国女王才配佩戴这样的钻石王冠，没把我恶心死。”
    “这有什么恶心的。”陆云峰淡淡一笑：“英国是强国，他们有骄傲的资本，就像几百年前的华夏王朝，天朝上国，哪个敢不服？只是百年国耻把华夏几千年的威严都给打没了，这要是换成唐朝的时候，你看那些外国佬敢吗？打不死他。”
    “是啊！”陆正道感慨道：“咱们国家不容易啊！一切都是从头开始，幸好改革开放以后，咱们国内慢慢富起来了，以后该有的威严，慢慢再找回来就是了。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘淡丹龙’打赏100起点币，感谢‘百里云天神’打赏200起点币，感谢‘sam~tang’打赏400起点币。 
        
第0134章 不失自由
    “好好地就不说这些国家大事了。+”张**笑道：“菲菲啊！你接着说。”
    “其实也没什么好说的了。”林菲菲呵呵一笑，道：“之后就是转账了，一下子得了这么多钱，我心里也挺忐忑的，生怕银行的人把钱给我扣了。”
    众人一听也笑了，不过陆冰清带着几分疑惑的问道：“银行也会无故扣钱吗？”
    “人为财死鸟为食亡嘛。”林菲菲看着这个温柔似水的女孩，微微一笑：“这个世界上有太多的阴暗面，你看不到是因为你没有接触到。”
    伸出手指在陆冰清脸上划了一下，林菲菲道：“你以后要走娱乐圈这条路，如果没有足够的靠山和背景，很容易被那些臭男人盯上，所以你得好好谢谢你哥哥，要是他不给你铺路，你想在娱乐圈混出来，不付出某些代价，根本不可能。”
    陆冰清看了陆云峰一眼，陆云峰笑着摆摆手：“没什么，其实不管各行各业，要想站在最高的位置上，不付出点代价也是不可能的，只是娱乐圈更乱一点，没有护身符很容易被妖魔鬼怪吃了。”
    “这娱乐圈确实够乱的。”陆正道点点头：“这些年那些娱乐圈的明星去陪领导喝酒跳舞的越来越多，我见得多了。”
    “最难得的就是爸只是见得多，却没亲身体验一下。”陆云峰嘿嘿一笑，扭头对张**道：“妈，我爸这人多正派。反正我是自愧不如。”
    “那是啊！要不然妈会看上他吗！”张**说的眉飞色舞，很是得意。
    陆正道却摇了摇头，随即想到了什么，皱皱眉：“你‘自愧不如’？难道你以后还想脚踩两条船？”
    “没，我就是打个比方。”陆云峰干笑两声：“我要不这么说，能凸显出您的伟光正吗？”
    “你最好是打个比方。”陆正道神色严肃的道：“如果以后让我知道你不学好，欺负女人，别怪我对你不客气。”
    “你看你，孩子就是随口一说，你较什么真啊！”张**不乐意了：“再说咱家云峰各方面条件这么好。那些女的谁不喜欢？以前的地主老财。哪个不是娶了一堆姨太太，咱云峰有这么多钱，多养几个女人算什么。”
    “这是什么话！”陆正道斥道：“现在是新社会了，一夫一妻是法律规定的。”
    “法律规定一夫一妻。但只要不结婚。就不归法律管。”张**也较上劲了。扭头对陆云峰道：“云峰，别听你爸的，以后只要是你喜欢的女孩。只管往家领，你爸不认她们，妈认！”
    陆云峰脑门冒汗，女孩们也都傻呆呆的，被张**这话雷得不轻。
    林菲菲眼睛一眯，呵呵笑道：“张姐姐，云峰有你这样的妈，真是上辈子修来的福气。”拍了下陆云峰的后脑勺，似笑非笑的道：“小云峰，是不是很得意啊？以后可以光明正大的多往家里领女人了呢！”
    陆云峰无言以对。
    “真是胡闹！”陆正道很是头疼，对张**道：“你知不知道这么教育孩子是什么后果？如果我往家里领别的女人回来，你会怎么想？”
    “你领啊！”张**听了心里不舒服，但为了陆云峰，她也是拼了：“我已经做了绝育，不能再给你生孩子了，你要是再找个女人，能给你生个一儿半女的……”
    “胡说八道！”陆正道一巴掌拍桌子上，满脸怒色，但看到张**那倔强的表情，心却怎么也硬不起来，无奈一叹：“算了，孩子自己的事让孩子自己去解决，咱们就别掺合了。”
    林菲菲眼中精光一闪，眯眼笑道：“姐夫，可以啊！思想开放多了。”
    陆正道低头喝闷酒，哪还有心情和她拌嘴。
    林菲菲却没放过他，扭头看了看陆冰清、陆玉洁和张梅梅，笑眯眯的道：“既然这样，不如把冰清、玉洁跟梅梅都许了云峰吧！”
    “噗——”陆正道一口老酒喷了出来，连连咳嗽，张**手里的筷子也掉到了地上，张梅梅更是满脸通红，陆冰清和陆玉洁眼中却闪过一丝异彩，不知在想些什么。
    “你……你……”陆正道指着狐媚的林菲菲，气的不知道说什么好：“胡说八道！”
    “姐夫，着什么急啊！”林菲菲吃口牛肉丸子，笑眯眯的道：“反正冰清、玉洁跟云峰也没血缘关系，真要结婚也没人说出不是，你担心什么？”
    陆正道皱皱眉，道：“但他们是兄妹。”
    “没血缘关系的兄妹算什么兄妹。”林菲菲微微一笑，扭头看着陆冰清和陆玉洁，问道：“你们愿意给云峰当新娘子吗？”
    陆冰清的脸蛋红了，陆玉洁眼珠骨碌一转，连连点头：“愿意。”
    林菲菲笑的更灿烂了，追问道：“为什么愿意？”
    “因为……哥哥对我好啊！”陆玉洁说道：“我要什么哥哥都给我，没有谁比哥哥更好了，而且哥哥多帅啊！我反正没见过比哥哥更帅的男生，而且哥哥又多才多艺，什么都会，还会逗我开心，真要是嫁给哥哥，哥哥也不会欺负我，我也不用出去跟别人家住，还是我们一家人开开心心的住在一起，多好啊！”
    林菲菲听了很是满意，随后扭头看着陆冰清：“冰清，你呢？”
    陆冰清脸蛋更红了，犹豫片刻，小声道：“哥哥是很好，但我不太能接受和别的女孩分享一个丈夫，如果哥哥只娶我一个，我愿意嫁给哥哥，但如果哥哥有别的女人，我接受不了。”
    陆正道松了口气，家里总算还有一个正常的。
    “看到了吧！”陆正道看着张**和林菲菲：“你们啊！好歹也是女人，怎么就不为自己想想，要是你们的丈夫也有一群女人，你们接受的了吗？”
    顿了顿：“这种话以后不要说了，还有你，林菲菲，以后别把云峰带坏了。”
    林菲菲眯眼一笑：“姐夫，你跟张姐姐自是情比金坚，但现在社会开放了，你也说了，有钱有势的经常让那些大明星陪喝酒陪跳舞，闹不好的还得陪上床，哪怕只是有点小钱的都敢这么干，更不用说咱们云峰是已经有好几十亿的大富翁了，以后女人肯定少不了，就算云峰自己没意思，那些女人也会主动扑上来。”
    说到这，林菲菲把胳膊搭在陆云峰肩上，手指撩了撩他的头发，媚笑道：“天底下哪有不偷腥的猫？姐夫，你也是男人，就算你现在对张姐姐好，当初对我姐姐也好，但在我姐姐之前呢？我就不信你没跟别的女人上过床。”
    “够了！”陆正道面色一变，拍了下桌子：“林菲菲，你知不知道自己在说什么！”
    “我当然知道。”林菲菲咯咯一笑：“姐夫，就算被我说中了，也不用恼羞成怒吧！”
    “你……”
    “爸！小姨，你们都少说两句。”陆云峰一脸无奈：“好好地吵什么啊！”
    “可不是我吵，是你爸脾气大。”林菲菲轻笑一声：“自己干过的事不敢承认，这可不是男人所为。”
    “谁说我不承认？”陆正道沉声道：“我干过的事没什么不敢认的，的确，跟你姐结婚以前，我是和别的女人有过关系，但结婚以后，我没再碰过别的女人！作为男人，对妻子和家庭起码的忠诚我自问做到了，你姐也没介意过我以前的事，**更没介意过。”
    “是啊！结婚以后对妻子和家庭忠诚是起码的。”林菲菲喝口啤酒，眼睛里带着几分朦胧之美：“但没结婚以前，想怎么样和任何人都没关系。”
    陆正道眉头紧锁：“林菲菲，你到底想说什么？”
    “我就是想告诉云峰……”扭头看着陆云峰，林菲菲抿嘴笑着：“云峰，以后你可以和很多女人发生关系，但千万别结婚，一旦结婚，什么自由都没了。”
    “林菲菲！”陆正道呼的站起来，怒道：“不要误导我儿子！”
    “干什么啊！”众女都吓了一跳，张**急忙拉着陆正道坐下：“菲菲好不容易回来一趟，你还想把她赶出去吗！”
    陆云峰也劝道：“爸，您消消气，小姨这是故意挑您的气儿呢！这么多年了，您怎么就不吸取教训呢！”
    林菲菲咯咯一笑：“你们都看到了吧！平常严肃认真，不苟言笑的人，也禁不住三言两语的挑逗。”顿了顿：“姐夫，就您这脾气，能坐到现在的位子上，真是老天保佑了。”
    “……”陆正道看着林菲菲如同狐狸般狡诈的样子，长叹一声：“这几天你去公安小区的老房子住，别把我家孩子带坏了。”
    “老陆！”张**生气道：“你怎么能这样！”
    “就这么定了。”陆正道不给张**反对的机会，道：“反正你有钥匙，等会儿让云峰送你过去。”
    “姐夫，你还真是绝情。”林菲菲故作幽怨的看着他，陆正道却理也没理。
    “好吧！”林菲菲叹了口气，道：“让云峰在那陪我吧！有些事还要和他商量。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘zzxx1212’‘书迷柒喜’各打赏100起点币，感谢‘堕落飞天龙’打赏588起点币。 
        
第0135章 气运之神
    2015年了，熊猫祝兄弟姐妹们新年快乐，而熊猫也要努力爆发，这个月一定要每天万字更新，以凌晨四点不睡觉的名义起誓。
    ***************
    在陆正道的坚持之下，林菲菲被‘赶出了家门’，幸好还有陆云峰陪伴在身边，不至于孤苦寂寞。
    公安小区是六层高的建筑物，本着一楼脏，二楼乱，三楼四楼住高干，五楼六楼住着穷光蛋的理论，陆家这套房子就在三楼。
    陆正道开车把两人送到楼下就离开了，也不知道帮忙拎一下行李，可见陆正道对自己这个小姨子有多不待见。
    “倒是挺干净。”进屋开灯，林菲菲发现房间收拾的很干净，扭头问道：“有保洁定期收拾？”
    “大概吧！我也不太清楚。”陆云峰是真不清楚，他从英国回来后就一直没再来这边住过，具体情况只有陆正道知道。
    “随便吧！”林菲菲伸个懒腰，道：“累死了，我要泡个澡，云峰，过来帮我搓背。”
    搓澡是假，亲热是真。
    两人本就是刚刚开始，热乎劲十足的时候，分开了这十余天，早就思念如狂了，在宽大的浴缸里，两人便颠鸾倒凤，狂呼连天，直到洗澡水都凉了，这才停下来，简单擦拭之后回了房间。
    因为搬家的关系，陆云峰房间里空了许多，只剩下一张大床和一个衣柜，显得有些冷清，但此时收拾着林菲菲的行李。听着林菲菲在耳边的话语，又怎会觉得冷清呢！
    “这是给你买的手机。”林菲菲从行李箱里拿出一个手机盒子，打开后，一款黄色的诺基亚手机出现在陆云峰眼中。
    林菲菲微笑道：“这是今年最新款的彩色手机，比小姨的手机先进多了。喜欢吗？”
    喜欢是肯定谈不上的，比起二十年后的智能手机，这款手机绝对称得上老古董，但重要的是，这是林菲菲给他买的，他倍感珍惜：“喜欢。”
    “喜欢就好。”林菲菲微微一笑。道：“明天自己去买张手机卡，现在还不能打电话呢！”
    “明白。”把手机放在一边，又把行李箱里的东西收拾好，陆云峰道：“小姨，明天抽空给周成功账上打五个亿过去吧！趁着物价没上涨的过快。尽快把张家村建设好了。”
    “五个亿？”林菲菲笑着摇头：“你真是钱来得太容易了，五个亿可不是小数目。”
    “我知道不是小数目。”走到床边把林菲菲搂在怀里，嗅吸着她甜美的体香，陆云峰道：“但对我们来说，钱就跟路边的石头一样，要多少有多少。”
    “倒也是。”想到陆云峰能把煤炭变成钻石的手段，林菲菲青葱般的玉指在他胸口画着圈，就像个小女孩一样甜美的笑着：“都听你的。”
    看着犹如小女孩一般依偎在自己怀里。甜美若糖的小姨，陆云峰有一种想将此刻用画笔记录下来的冲动，因为此时的林菲菲真的太美了。
    “小姨……”
    “嗯？”林菲菲抬起头。那双漂亮的丹凤眼带着几分好奇，轻轻眨着。
    陆云峰微微一笑，道：“我只是想告诉你，有你，真好。”
    林菲菲的眼睛望着他，眼神几乎要将他融化。那柔软的嘴唇轻轻翘着，勾起一个好看的弧度：“米兔。”
    ……
    眨眼间又是两天过去。云海市的招商会已经开始了，按照陆云峰的要求。林菲菲这次砸下了二十亿资金，在云海开发区买下了一片十万平米的土地，打算建设成独资的科技园，未来将会成为集开发、生产、销售等一条龙服务的电子科技区。
    另外还有酒店、写字楼等等一系列配套措施。
    除此之外，林菲菲还投资了食品、饮料、房地产、汽车、电动车、超市等各种产业，摊子铺的太大，连林菲菲也有种掌控不住的感觉，幸好陆云峰一口气兑换了四个商业型生化人，商业型生化人的价格比保镖型贵了一倍，这四个足足花了陆云峰4000鬼力值。
    有了这四个商业型生化人的帮助，林菲菲也就轻松多了，只是这四个生化人的身份还需要解决，这需要林菲菲回到香江后再说，因为四个生化人都是黑发黑眸的东方美人外形，所以她们只需要香江的身份证明就够了，至于内地的身份证明……掣肘太多，这个时期的内地人，身份终归不如港台地区的公民，还是顶着个‘外资’的头衔更好在内地行事。
    而凭着二十亿外资的狠砸，整个云海市委市政府都兴奋地肝颤，再凭着陆正道小姨子的身份，市政府也是把最好的优惠政策给了林菲菲，而且陆正道也跟着沾了光，当天晚上市委一把手就把陆正道请到了家里，进行了一次家庭会谈。
    官场上的幺蛾子就不说了，总之凭着这次的家庭会谈，陆正道的仕途变得更加平坦，升官发财指日可待。
    当然招商会并不是一天就结束的，这次招商会一直持续了三天才全部结束，而且后续的事情一大堆，林菲菲也是不轻松，但因为在内地砸了这么多钱，林菲菲在未来很长一段时间，都会把主要时间和精力放在云海，这样一来，陆云峰和她的奸情自是火热。
    此乃后话，暂且不表。
    且说招商会第一天结束后的当晚，陆云峰和林菲菲胡天黑地了一番，正相拥而眠的时候，陆云峰却将精力沉入了体内地狱。
    此时是8月21日凌晨，每月抽奖的时间到了，熟悉的大转盘出现在了陆云峰面前。
    前三次抽奖，陆云峰抽到的都是最垃圾的白色物品，当然地狱出品，绝对精品。哪怕是白色物品，也都是目前这个地球难得一见的好东西。
    上个月过目不忘的技能书就不说了，哪怕是第二个月所得到的包治百病的胶囊，也是目前地球医学界做不出来的成药，而最垃圾的那块手表。其功能也足以让地球所有手表汗颜。
    所以陆云峰对每个月的抽奖还是非常期待的，而且抽奖不用消耗鬼力值，比他费劲巴累的去破案轻松多了，而且还有种赌博的刺激，只可惜每个月只有一次，要是每天一次就好了。
    人心不足在陆云峰身上体现的淋漓尽致。
    “开始抽奖！”
    随着意念一动。大转盘开始转动起来，海量的物品从指针上滑过，基本上宣告了它们这一次和陆云峰无缘，但总有一件物品会属于陆云峰，究竟是什么？随着转盘的速度开始减慢。结果渐渐清晰起来。
    让陆云峰激动地情况出现了，因为按照转盘速度的运动规律，指针竟然有很大机会指向彩色区域。
    彩色区域全部加起来也只有1%，如果没有逆天的运气，是绝对不可能抽到彩色物品的，但这一次，陆云峰似乎运气来了，一时间。陆云峰紧张的屏住了呼吸。
    咔哒——咔哒——咔哒——
    指针每滑过一格，就发出咔哒的声音，转盘的速度越来越慢。几乎到了力竭的时刻，而紧张的时刻终于来了，大转盘的指针竟是朝着十万分之一的金色区域而去。
    金色区域，是大转盘可能性最低的区域，而且属于10001~10000鬼力值的物品，如果不是运气逆天。几乎不可能抽取到，但偏偏。这一次却让陆云峰有机会抽取到这一格的物品，难道陆云峰真的运气爆发了？
    咔……哒！
    随着最后一声咔哒。转盘终于停了下来，而细长的指针所指的区域……
    陆云峰睁大了眼睛，满脸狂喜之色。
    金色！竟然真的是金色！十万分之一的金色啊！
    大转盘白光一闪，彻底消失了，只留下一团闪烁着金色的血液。
    嗯？血液？
    陆云峰愣了下，立即查看了一下。
    气运之神血统lv1（0/100）：可看破、操控人类气运，每日限10人。
    “……”
    深吸一口气，陆云峰将这一团金黄色的气运之神血统吸入了体内，下一刻，陆云峰就感觉自己的细胞结构似乎发生了一些奇妙的变化，尤其是大脑和眼睛，一股热流在这两个地方停留和改造的时间最长，由此可以确定，气运之神血统属于一种需要大脑和眼睛的血脉能力。
    血统的变化用去了进一个小时，陆云峰终于完全吸收了气运之神血统，稍稍平复了一下心绪，陆云峰睁开了眼睛。
    通过眼睛看着睡在自己怀里的林菲菲，脑子里立即出现了有关林菲菲的气运值。
    林菲菲：（最高值100）
    财运值：95（几乎逆天，天下少有）
    官运值：0（你不是官，不要骗我）
    魅力值：87（花容月貌，万里挑一）
    桃花值：0（心有所属，不为所动）
    晦气值：10（偶有麻烦，小心即可）
    才气值：71（聪明机智，才高七斗）
    国运值：0（国家大事，关你甚事）
    看完林菲菲的气运值，陆云峰若有所思。
    林菲菲最高的是财运值，95点，几乎是一个逆天的数值，只差5点就达到了最高值，这一点并不意外，因为林菲菲背后站着的就是他，有他在，林菲菲以后只会掌控更多财富，完全不用为钱发愁。
    而最低的数值有三个，一个是官运，一个是国运，还有一个是桃花值，全都是光荣的大鸭蛋。
    官运可以理解，毕竟林菲菲不是官，自然没有官运。
    至于国运……林菲菲早就拿到了英国国籍，华夏国运自然就不关她的事了。
    而桃花值竟然是0，这让陆云峰很惊讶，以林菲菲的魅力值，桃花值居然是0，简直太不可思议了，但是看到括号里的简介，陆云峰明白了，也感动了。
    林菲菲将所有的感情都寄托在了陆云峰身上，对其他男人再没有了心思，桃花值自然就变成了0，可以说，只要以后陆云峰不抛弃她，林菲菲这辈子都不会再和其他男人有关联。
    陆云峰忍不住在林菲菲脸上亲了一口，而林菲菲虽然在睡梦中，但不知是不是心有所感，嘴角竟是露出了一丝甜美的笑意。
    拢了拢林菲菲的秀发，陆云峰将目光转到了第二低的晦气值，只有10点，括号里形容的很形象，偶尔有点麻烦，但只要小心一点就不会有事。这也让陆云峰放心了许多，人这辈子难免磕磕碰碰，只要不是大难，就没什么可担心的。
    而林菲菲第二高的数值——魅力值，竟然只有87点，陆云峰觉得这个数值太低了，在他心里，林菲菲是全世界最完美的女人，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，气质也很妖娆，这种美女，就算不是100分，怎么也得给个98、99分吧！怎么却只有87点？
    莫非这气运值也会作假不成？
    带着几分疑惑，陆云峰看了下最后一项的才气值，所谓才气就是指一个人所掌握的知识才艺，对于剑桥大学金融专业讲师来说，却只有71点的才气值，陆云峰也不知道才气值是怎么得来的，反正他觉得林菲菲的才气绝对不止71这么一点。
    只可惜现在正是睡觉的时候，陆云峰也找不到别人看一下气运值，不然他就可以拿别人的各项数值和林菲菲做个对比了。
    至于陆云峰为什么不看自己的数值？没听说过医者不自医吗！他就是看不到自己的气运值，才会想看别人的。
    气运之神血统似乎是一种可以升级的血统，刚才陆云峰看完了林菲菲的气运值，就发现经验值变成了（1/100）。
    以陆云峰上辈子也玩过不少游戏的经验来看，他只需要再看到99个人的气运值，就可以把lv1的气运之神血统升到lv2，不过以lv1只能每天看10个人的能力来看，要想升到lv2，至少也要十天。
    煎熬啊！
    更煎熬的是陆云峰不知道这个气运之神血统究竟有多少级？有些游戏对能力的升级只有3个等级，如果是这样，那就容易升级了。
    但还有的游戏对能力值的设定是10个等级，这可就要人老命了，因为等级越高，要升级的难度就越大，真要是有个10级，陆云峰都不知道以自己目前的寿命状态，能不能看到气运之神血统升到满级的时候？(未完待续)
    ps：感谢‘星宇性yu’‘青龙九变’‘希望之炬啊’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0136章 穆萱的晦气值
    天还未亮，陆云峰像往常一样出门晨跑，今天的天气同样不错，但随着进入八月末，云海的天气也慢慢开始转凉了，昨天就能够在外面看到一些穿着长衣长裤的人。
    再有一个月就是中秋节了，想想时间过得还是挺快的，陆云峰重生在这个世界之后，已经过去三个月了。
    哒哒哒……
    陆云峰扭头望去，就看到一个粗眉毛、马尾辫的漂亮女孩在斜侧方跑来，看到她，陆云峰笑了：“穆萱！”
    穆萱也早早的看到了陆云峰，闻言点点头，很快两人并肩跑着。
    “有十天没见了吧！”遇到穆萱，陆云峰心情很好：“这段日子也没碰到你。”
    “眼睛没完全养好，那天跑完就被我爸妈关了禁闭，今天才出来。”穆萱说道。
    “我说呢！”陆云峰恍然：“我还以为被我妹妹耽误了工夫，才没遇到你呢！”
    “你妹妹？”穆萱眼中有几分好奇。
    “她前阵子天天吃喝玩乐，胖了十斤，我就拉着她出来跑了几天。”陆云峰呵呵笑道：“现在恢复的差不多了，就没再勉强她。”
    “出来跑跑步挺好的，该让她坚持下去。”穆萱说道。
    “哈哈，这丫头说以后会勤练瑜伽，一样能减肥塑体，我也就随她了。”陆云峰笑了笑，随后问道：“你现在眼睛完全养好了？”
    “好了。”穆萱点点头，扭头看着他。道：“十天没跑了，身上有点生锈，我想多跑跑，你陪我？”
    “学习委员有令，我这当班长的自当配合。”陆云峰拍拍胸口：“这离海边不远，要不要去吹吹海风？”
    穆萱略作思索，点点头：“也好。”
    跑了半个多小时，两人终于到了海边，此时穆萱身上的运动装已经被汗水浸湿，迎着海风。轻轻擦拭着额上的汗水。穆萱吁了口气，扭头看着气息平稳，也没怎么出汗的陆云峰，道：“你体力真好。”
    “还行吧！”1006点的体魄改造。要是跑上十几公里就气喘吁吁。要死不活。那真是白瞎了1006点鬼力值了。
    “倒是你，挺让我吃惊的。”看着虽然汗流浃背，却依旧犹有余力的穆萱：“能一口气跑十几公里的女孩可不多。”
    “没什么。坚持跑上十年，谁都可以。”穆萱站在码头上，望着初升的旭日，身体沐浴在阳光中，散发着莹莹的光芒，看的陆云峰心旷神怡。
    “我脸上有东西？”穆萱扭头看着他，摸了摸自己的脸：“怎么这么看我？”
    “没有。”陆云峰眼睛里带着毫不掩饰的赞美：“就是觉得你很漂亮，长的跟王祖贤似的。”
    “很多人都这么说。”穆萱皱皱眉，似是有些烦恼：“前阵子还遇到了星探，问我有没有兴趣进娱乐圈？说我会成为王祖贤第二什么的，很烦。”
    陆云峰噗的一笑，道：“这也没办法，谁让你真的跟王祖贤很像呢！哎，你要是稍微化化妆，把自己弄得成熟一点，搞不好真能冒充王祖贤去演电影了呢！”
    穆萱白了他一眼：“没兴趣。”
    “我就是随口一说。”陆云峰微微一笑，顺带着看了一下穆萱的气运。
    穆萱：（最高值100）
    财运值：62（小有资财，衣食无忧）
    官运值：0（你不是官，不要骗我）
    魅力值：90（沉鱼落雁，倾国倾城）
    桃花值：20（心有规划，暂无此念）
    晦气值：70（今日有难，千万小心）
    才气值：65（多才多艺，小有成就）
    国运值：0（国家大事，关你甚事）
    “……”
    看到那高达70的晦气值，以及括号里的‘今日有难’，陆云峰脸色变得有些凝重。
    “穆萱。”
    “嗯？”看着陆云峰有些异样的眼神，穆萱蹙蹙眉：“干什么？”
    “求你件事呗！”陆云峰双手合十：“请你务必帮帮忙。”
    穆萱看着他，眼睛里带着几分好奇：“什么事？先说好，超出我能力范围的别找我。”
    “不会超出你能力范围的。”陆云峰笑道：“我就当你答应了。”
    “不要用言语绑架我。”穆萱有点不高兴：“先说是什么忙？”
    “咳，我前段日子得到一块好玉，打算雕个物件，可一直没想好雕什么。”陆云峰看着穆萱的脸，双手合十：“拜托，请让我雕你。”
    “……”穆萱很久都没有说话，只是脸色多了几分红晕，迎着美丽的朝霞，美的不可方物，陆云峰看的都有点呆了。
    不愧是魅力值高达90的女孩。
    “好吧！”穆萱扭头看着他，轻声道：“什么时候？在哪？”
    陆云峰回过神来，道：“要是去你家，你爸妈会误会吧？”
    穆萱略作思索，点了点头：“我家不行。”
    “那……我家呢？”陆云峰小心的问道。
    穆萱微微蹙眉，考虑片刻，还是摇了摇头：“找个公园吧！”
    “也行。”陆云峰点点头：“那咱们先去吃饭，上午九点，咱们在……云海公园门前见。”
    “嗯。”穆萱点点头，算是答应了。
    之后两人又花了半个多小时跑回市区，找了家早点摊吃完早点，再次说好九点在云海公园见面，两人就各自分开，回家洗澡换衣服。
    但陆云峰表面上和穆萱分开，实际上却暗中跟着她，保护她的安全。
    没办法，70的晦气值太高了，虽然陆云峰不知道晦气值达到这个数值会发生什么事。但只凭着‘今日有难、千万小心’八个字，就由不得他不谨慎。
    还好，穆萱一路上倒是没什么事的到了家，这也让陆云峰稍稍松了口气，然后买了些早点回到家，洗澡换衣服，顺便把自己和林菲菲换下来的衣服洗干净晾好，陪着林菲菲吃完早点，送她出门后，就骑上自行车。重新返回了穆萱家小区楼下。默默的等着。
    时间到了八点半，陆云峰终于看到穆萱从小区里骑着自行车出来了，陆云峰微微一笑，默默地跟了上去。二十分钟后。穆萱到了云海公园门口。四处张望。
    陆云峰立即加快速度冲刺过去：“不好意思，来晚了。”
    穆萱看着他，此时陆云峰背着个蓝色背包。穿着简单地白色t恤，蓝色牛仔裤，和黑色皮鞋，但就是这简单地着装，却让陆云峰穿出了阳光，穿出了气质，此时太阳就挂在空中，陆云峰沐浴在阳光下，笑容也显得格外阳光。
    “没有。”穆萱看了下手表：“还差五分钟才到九点，我们都来早了。”
    “男人来早了是应该的，女人来早了就太不好意思了。”陆云峰呵呵一笑，道：“不过还是谢谢你能早来，中午我请你kfc。”
    “可以。”穆萱点了点头。
    “先等等，我去买点东西。”丢下这句话，陆云峰去旁边的小商店买了一些冰镇的饮料和零食，装进背包里：“久等了，咱们进去吧！”
    穆萱点点头，和陆云峰一起进了公园。
    云海公园是云海最大的公园，这里时不时的会举办一些花卉展览，吸引当地人和外地游客的注意，还有很多玩的地方，比如在这里有一个人工湖，供人们在这里钓鱼划船，还有很多的小山凉亭，登高望远，也别有一番滋味。
    但这些地方的游人比较多，陆云峰和穆萱并没有选择那些地方，而是在一处林荫小道停下，陆云峰拿出一瓶冰镇的雪碧递给穆萱：“麻烦你在这坐一会儿，包里有很多吃的，想吃什么自己拿。”
    穆萱接过冰凉的雪碧，看着他：“你不是要雕我吗！玉呢？”
    “这不是吗！”陆云峰从背包里拿出一个木盒子，打开后，一块羊脂白玉出现在穆萱眼前，看着这块巴掌大小，椭圆形的羊脂玉，穆萱眼中闪过一丝惊讶：“羊脂玉？这挺贵的吧！”
    “你对玉也有研究？”见穆萱一眼就看出了玉的品质，陆云峰倒是有点惊奇。
    这块羊脂玉是林菲菲从香港带回来的，就这么巴掌大小，二百多克重，花了三十多万。
    当然买的是便宜了，要是放在二十年后，这么一块羊脂玉，没有几百万想都别想。
    当然，要是把这块玉找个手艺精湛的老师傅雕成物件，那价格就更高了，而要说手艺精湛，还有谁比陆云峰更精湛？
    雕刻：雕刻的作品如同活了一般，充满灵性和生机。
    这就是陆云峰的底气。
    “我妈喜欢收藏各种稀奇古怪的东西。”穆萱说道：“玉石也是她收藏的一方面，羊脂玉的辨识度很高，你这块玉油性很足，很漂亮。”
    顿了顿，穆萱似是多了几分顾虑：“用这么好的玉雕我……是不是不太好？”
    “有什么不好的。”陆云峰看着她：“这块玉雕成你的样子，才不算辜负了它。”
    “你不用讨好我。”穆萱认真的说道：“这块玉真的太好了，我觉得还是找个手艺好的老师傅，这块玉很大，可以让他看着雕成几个小物件。”
    “瞧不起我的雕工？”陆云峰‘大怒’，拿出雕刻刀：“今天我就让你见识见识！”
    *************
    七千字了，还有三千。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘星宇性yu’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0137章 不可方物
    “……”
    穆萱叹了口气：“随你吧！”
    身为朋友，她可以开口劝阻，但说到底，出出主意可以，最后拿主意的还是陆云峰本人，既然陆云峰坚持要自己雕刻，她也就随他的便了，反正朋友的义务已经尽到了，不是吗？
    但原本对陆云峰的雕工不抱太大希望的穆萱，却在时间不断推移之时，内心的想法发生了越来越大的变化。
    看着陆云峰娴熟快速，却又不失精湛和观赏性的雕刻手法，穆萱心里的惊讶越来越大，当她的五官以1:100的比例出现在羊脂玉上的时候，穆萱自己都被吓了一跳，因为陆云峰雕刻的太像了，简直就是缩小后的她，就连头发、眉毛和眼睫毛都雕刻的十分细腻，令人惊叹。
    对陆云峰来说，雕刻穆萱的样子也是耗费了不少的心神精力，尤其是对毛发的雕刻，对于玉雕来说，毛发是没法立体的雕琢出来的，因为太容易碎了，但陆云峰现在却挑战了这一规则，将穆萱的头发、眉毛、睫毛，全都立体的，几乎是一根一根的雕琢了出来，当然这也是因为他用了一种独有的雕琢窍门，至于是什么窍门？
    就不告诉你，就不告诉你，就不~~~~告~诉~你……
    对毛发的雕琢太耗心神，用了两个多小时时间，陆云峰才勉强把穆萱的头部雕琢出来。
    见快中午十二点了，陆云峰暂时把玉石收起来。道：“先吃饭吧！下午再来。”
    穆萱却没立即答应，开口问道：“陆云峰，你这雕刻的手艺跟谁学的？”
    “我要说自学的你信吗？”陆云峰笑问。
    穆萱摇头。
    “很遗憾，我真是自学的。”陆云峰从背包里拿了一瓶冰镇矿泉水，咕咚咚喝了一大口，道：“你知道什么是天才吗？”
    “天才是99%的汗水和1%的灵感。”穆萱说道。
    “但那1%的灵感比99%的汗水更重要。”陆云峰指了指自己的脑袋：“天生的，没办法。”
    穆萱翻了个白眼：“歪理邪说。”
    “你要是能辩倒我，我就承认歪理邪说，你要是辩不倒我，麻烦你收回刚才的话。”陆云峰还跟她杠上了。
    穆萱盯着他看了很久。陆云峰一点不示弱的跟她对视着。
    美女就是赏心悦目。多看看有益身心。
    许是万试万灵的目光失去了效果，穆萱收回目光，站起来：“走吧！”
    陆云峰嘿嘿一笑，背着背包。和穆萱一起去了kfc。这是早就说好的。不能失约。
    其实kfc的价格对目前这个时代的百姓来说，负担还是比较重的，一顿kfc要是换成烧饼油条。足够一家三口吃个两三天。
    90年代，华夏还没有完全摆脱贫困，工资和生活快速改变，是加入世贸之后的事，2014年的上京五环房价，放到2002年，完全可以在二环买上一套面积更大的房子。
    同样是2002年，华夏大地很多的小县城，到处都是三百块的工资，但是到了2014年，一千多的工资比比皆是，有些大城市的清洁工都有好几千工资，那时候花几十块吃个kfc也就不是问题了。
    穆萱似乎以前来过kfc，对这里的流程很熟悉，不过想想也正常，虽然对穆萱的家世没有足够的了解，但从她的言谈举止当中，还是能看出比普通女孩更出众的气质，这种气质绝不是普通家庭能培养出来的。
    当初穆萱也说过她父母都是大学的老师，那么作为大学老师，工资肯定比普通工人要高很多，而且家里有文化气息，要培养出穆萱这样的女孩，也就有了先决条件。
    把盘子放在桌上，陆云峰拿着汉堡啃一口，道：“穆萱，再有一周就开学了，你暑假作业都写完了吗？”
    “暑假第三天就写完了。”穆萱理所当然的说道：“只要用心去写，暑假作业根本用不了多少时间。”
    “呵呵……”陆云峰干笑两声：“可很多人都拖到暑假最后几天才着急忙慌的找人抄作业，你说好好地放个假也不让人轻松，学校管得也太狠了。”
    穆萱秀眉微蹙：“如果这么认为，也只是因为你不爱学习罢了。”
    “我说……你就对咱们国家目前的教育没什么看法？”陆云峰问道。
    “没有。”穆萱淡淡的道：“爱上就上，不上拉到，学校规矩就在这放着，你受不了尽可以不上，社会包罗万象，并不是只有上学一条路，你完全可以去学一门技术，哪怕是去修车，做厨师，当裁缝，只要学好了，也一样可以生存下去，没人逼你。”
    “……”陆云峰大拇指一挑：“好，说的太好了，不想上可以不上，反正想赚钱也不是只有上学一条路，学门技术也挺好，就算没技术，卖苦力也一样能挣着钱，是这意思吧！”
    “嗯。”穆萱啃一口汉堡，轻声道：“而且现在学校也渐渐有**的现象了，教育变得不再纯粹，充满了铜臭味，但教育是一条既定的基本国策，大多数人还是要走上学这条路，但如果真不是学习的料，去做些别的也挺好的，不一定非在这条路上走到黑。”
    陆云峰看着她，真是越来越喜欢这个女孩了。
    聪明，有想法，不可方物，而且还喜欢搞发明创造，跟她在一块，肯定少不了诸多乐趣。
    “穆萱，你以后打算干什么？”陆云峰问道：“我是说，上完学以后想做什么？”
    穆萱摇摇头：“没想那么远，现在还是好好学习，完善我那些发明的知识储备，但有可能的话，我以后想开一家科技公司，专门搞一些科技方面的研发。”
    陆云峰一听就笑了：“那可不好搞，咱们国家有科学院，私人的科研公司限制太大了。”
    穆萱蹙蹙眉：“什么限制？”
    “你发明的东西，如果对国家安全没什么威胁，对国家的经济建设没什么用处，对科技进步没什么决定性的作用，那还好，国家肯定不管，但一旦触及到了这三方的任何一方，国家就要找你谈话了，具体的原因我就不说了，你自己琢磨去吧！”陆云峰很随意的说道。
    穆萱沉默片刻，似是想明白了。
    抬起头看着陆云峰，轻声道：“这也是没办法的，站在国家的角度，这三方是国家的根本和命脉，绝对不能让私人拥有。”顿了顿：“但我也可以和国家合作，只要不叛~国，我想这种模式还是很有市场的。”
    “哟？”陆云峰更惊奇了：“你还懂市场？行啊！”
    “这没什么。”穆萱轻声道：“两年前的十四大以后，国家就提出发展社会主义市场经济，我这两年也小有研究。”
    “真是了不起。”陆云峰不得不给她点赞：“小学老师就经常说，要从小树立远大理想，为社会主义四个现代化建设添砖加瓦，你已经走在这条康庄大道上了。”
    穆萱翻个白眼：“臭贫。”
    陆云峰嘿嘿一笑，道：“穆萱，你说咱们以后合作怎么样？”
    “合作？”穆萱看着他。
    “嗯。”陆云峰点点头：“合作，就是我给你提供科研资金，有什么产品研究出来，上市销售，所得利润咱们一九分账。”
    穆萱似乎有些兴趣了，问道：“你有钱？”
    “有。”陆云峰点头：“你知道昨天咱们市召开的招商会吧！”
    穆萱点头：“你也投资了？”
    “你真聪明。”陆云峰微微一笑：“出面的是我小姨，投资了不少领域，打算在云海打造一个集团模式，这只是牛刀小试，以后我还会赚到更多钱，为你提供科研经费完全没问题。”
    穆萱很惊讶：“要打造集团需要很多钱吧！你投了多少？”
    “不多。”陆云峰比了两根手指。
    “两亿还不多？”穆萱吸了口气：“你哪来的那么多钱？”
    “……”
    陆云峰挠挠头：“我上个月跟我们家小保姆去她家的小山村玩了几天，一不小心挖到一大罐金银珠宝，这些东西前几天在香江拍卖掉了，一共三十多亿。”
    穆萱呆了下，看着陆云峰，抿抿嘴，吸了口冰凉的可乐，轻声道：“以后出门小心吧！别遇到绑票的。”
    “……”陆云峰看着她，轻笑一声：“羡慕嫉妒了吧！”
    “有一些。”穆萱吁口气：“三十多亿……多少人奋斗一辈子也赚不到这么多钱，你却出去玩了几天，就……上帝果然很不公平。”
    “你还信上帝呢？”陆云峰笑道：“别信那玩意儿，与其信上帝，还不如信我呢！至少我能给你提供科研资金，上帝可给不了你。”
    “如果你给了我科研资金，那一定是上帝的指引。”
    “……”看着穆萱那一本正经的样子，陆云峰摇摇头：“子不语怪力乱神，穆萱同学，你信这种封建迷信的东西可不是好事，回头我要告诉老师，让老师教育教育你。”
    穆萱顿时翻个白眼，啃着汉堡：“逗你玩的。”
    “……”
    **************
    一万字了，明天继续。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘百里云天神’‘琚泽琪1’各打赏100起点币。 
        
第0138章 穆萱家
    “别整这些没用的。”陆云峰问道：“研发资金，要不要？”
    “以后吧！”穆萱摇摇头：“我现在还有很多要学习的地方，做不出什么好东西，等我自觉学的差不多的时候，又有这方面的需要，我会跟你开口的。”
    “那说好了啊！”陆云峰道：“以后真要是需要资金，不许找别人，就找我。”
    穆萱看着他，问道：“你为什么这么积极？就不怕钱放我身上赔了？”
    “没办法，我是钱多了烧手……好吧！也没别的，咱们不是朋友吗！”陆云峰道：“朋友帮朋友不是应该的吗！”
    穆萱眼睛闪了闪，低头喝口可乐，轻嗯一声：“有需要会找你的。”
    吃完饭，两人又回到了公园，继续下午的雕刻，不过看到陆云峰对身体的雕琢之后，穆萱愣了下：“怎么是古装的？”
    “你没看出这是聂小倩吗？”陆云峰指了指头部的发型：“这古装发髻可是聂小倩的经典造型，你不会一直没看出来吧！”
    “……”穆萱沉默片刻：“我觉得你不该叫我帮忙，看着倩女幽魂就能雕。”
    “看电视哪有看真人清楚。”陆云峰揉揉鼻子：“再说我只是借用了聂小倩的造型，五官身材还是你自己的……唔，虽然这方面你跟王祖贤差不多就是了，但你更年轻。”
    “……”
    只雕刻下半身的衣服就简单了，所消耗的精力还不如雕刻一个头呢！
    用了差不多三个小时。陆云峰看着这件成品，满意的点了点头，递给穆萱：“瞅瞅，漂亮吧！”
    穆萱看着这件羊脂玉雕刻的少女版聂小倩，眼睛里多了几分惊艳和喜爱，因为除了发型和服装，五官和身材完全就是她自己，陆云峰还雕了个底座，底座上写着‘穆萱，聂小倩造型’这几个字。还有一行小字‘陆云峰。雕于1994甲戌年8月’。
    抚摸着华润的玉雕，穆萱扭头看着陆云峰，欲言又止。
    “咋地啦？”陆云峰嘿嘿笑道：“有话直说啊！咱哥俩谁跟谁？”
    谁跟你哥俩！
    心里嘀咕着，穆萱厚着脸皮开口道：“这个给我。以后我帮你免费打一年工。”
    “才一年？”陆云峰啧一声：“这块玉石光成本价就几十万。经过我天下无敌的雕刻技术成型。几百万肯定打不住，而且羊脂玉的价格逐年上涨，再过个十几年。上千万都不止，你一年能给我创造上千万的价值吗？”
    不等穆萱开口，陆云峰继续说道：“再说我以后要把这雕像放在床头，每天睡觉前、睡醒后都要看一眼，摸一摸，这可是我的女神，你不能拿走！”
    “我一定要拿走！”穆萱被最后一句话恶心到了，恶狠狠地瞪着他：“你别想对我做恶心事。”
    “我说，别这么霸道好不好。”陆云峰说道：“这可是我的宝贝。”
    “宝贝个鬼。”穆萱把放在一边的木盒拿过来，把玉雕放进去，道：“反正这个归我了，大不了我以后帮你赚到等价的钱抵债。”
    “我估计你一辈子也还不起。”陆云峰扯扯嘴角：“宝贝这种东西在不同的人手里有不同的价值，这宝贝对我来说就是无价之宝，你还得起吗？”
    “你别太过分了。”穆萱又瞪了他一眼。
    “啧。”陆云峰把剩下的碎块扫进一个小袋子里：“给你也行，但你以后要给我打一辈子工，没我的允许，不能和其他人合作。”
    “可以。”给谁打工都是打工，穆萱并不在乎，而且这玉雕她真的是太喜欢了，给陆云峰打一辈子工又算得了什么。
    收拾好东西，时间也到了下午四点了，陆云峰看了一下穆萱的气运，发现她的晦气依旧是70，这让陆云峰皱紧了眉头，难道穆萱的劫难是在晚上？
    “穆萱，你今天晚上有时间吗？”陆云峰问道。
    “干什么？”穆萱拿着木盒，带着几分疑问的看着他。
    “得了这么多好处，你不该请我吃个饭啊？”陆云峰翻个白眼：“前几天我看到一家新开的肥牛城，还不知道好不好吃呢！”
    “今天不行。”穆萱摇摇头：“今天我姥爷生日，晚上要去姥爷家，明天吧！”
    “哦？”姥爷生日，那就是说，穆萱很可能在去她姥爷家的半路上，或是在她姥爷家，或是从她姥爷家回来的路上出事，这倒是不太好办了。
    “那算了，不过咱们也算是朋友关系了，我还不知道你家住哪呢！这还有点时间，你请我去你家坐会儿总行吧？”陆云峰只能从别的方面保护穆萱了。
    但穆萱却用异样的目光看着他，蹙蹙眉：“你真的对我没有其他想法？”
    “呃……”陆云峰知道穆萱想歪了，这也没办法，不管哪个女孩听了这些话，也肯定会胡思乱想，更何况陆云峰还是个大帅哥，就算穆萱也有点难以抗拒。
    “你别乱想，我就是想多了解了解你，更何况咱们都是朋友了，朋友之间相互走动不是挺正常的吗！”陆云峰举个例子：“你想想，就算是关系好的同学，也会经常去彼此家里做作业或是玩什么的，咱们现在也属于这种关系，我想去你家玩玩，顺便认认门，这不也正常吗！”
    听完这番话，穆萱虽然觉得似乎不太对，但总算是把她说服了，点点头：“那好，我带你去我家，以后有机会我再去你家。”
    “就这么定了。”陆云峰背着包，笑道：“咱们走吧！”
    见陆云峰这么迫不及待，穆萱总有种上当了的感觉。但事已至此，也只能咬牙坚持了。
    半小时之后，陆云峰走进了穆萱家的大门。
    穆萱家是带电梯的楼房，住在六楼，不过这时期会用电梯的人不多，这个小区的电梯里配备了专门的电梯小姐。
    电梯小姐啊！真是令人怀念的职业，陆云峰上辈子也只遇到过几次，还是在二十岁以前，二十岁以后就再没遇到过，算算也有十几年了。
    到了六楼。两人转个弯到了606门前。看到这个数字，陆云峰笑道：“难怪你学习这么好，住这种房子，要是不一帆风顺才怪了。”
    “只是一个数字。没什么大不了的。”穆萱对数字并不在意。拿出钥匙开门。却让陆云峰愣了下：“你家没人？”
    “他们提前去我姥爷家了。”穆萱平静的道：“本来我上午就要去的，但你约了我，我只能晚点去了。”
    “……”看着穆萱。陆云峰突然有点感动，这个不苟言笑的学习委员，没想到也是个外冷内热的人，突然这么说，还真让他有种誓死尽忠的赶脚……
    “随便坐吧！”进了客厅，穆萱说道：“我不会招待人，冰箱里有水果冰棍，你自己拿吧！”
    陆云峰笑道：“没事，我就是认认门，坐一会儿就走。”打量着穆萱家的客厅，墙上贴着世界地图和中国地图，还有一些字画，一边墙上放着书柜，里面装满了各种厚实的书籍，单独一个角落摆着一张办公桌，桌子上放着电话，还有几本书和笔筒，还有一些其它乱七八糟的东西，一股知识分子家庭的气息扑面而来。
    穆萱说她父母都是大学老师，只看这客厅，他就信了。
    穆萱拿着木盒回了自己的房间，没一会儿就空着手回来了，坐在沙发上看着陆云峰。
    “……”陆云峰干咳一声：“你老看我干什么？”
    “没什么，只是不知道该说些什么。”穆萱说道。
    “……”陆云峰叹了口气：“你还真是不懂人情世故，好歹给我倒杯水啊！”
    “茶几上不是有水吗！想喝自己倒。”茶几上有个塑料盘子，盘子里放着一个带柄大水杯，水杯里还有一大半水，旁边扣着几个小塑料杯，想喝的确可以自己倒。
    陆云峰没招了，对这种什么人情世故也不在意的人来说，让他们招待人的确有点费劲。
    “算了，咱们随便聊聊吧！”顿了顿：“去你房间吧！”
    穆萱并没有反对，点点头：“好。”
    穆萱的房间和普通女孩的房间有很大不同，陆云峰刚走进来，就被震住了：“我地个娘嘞！”陆云峰看着满屋的电子零件，张大了嘴巴：“你确定这不是科研实验室？”
    “你可以这么理解。”陆云峰的反应并没有出乎穆萱的预料，轻声道：“我说过，搞发明创造是我的兴趣，除了学校的课程之外，我把其他几乎所有时间都放在了这里。”
    走到放在房间中央的方木桌前，穆萱拿起一个长方形，跟字典似的电波盒子，道：“这是我前不久刚刚做出来的变声器，可以让一个人的声音变幻出不同的波频，从而达到变声的效果，而且男女的声音都可以变，你要不要试试？”
    “好啊！”虽然后世早就出现了变声器，并且在网络聊天室大行其道，很多美女把声音变成男人的，结果搞得很多敏感的gay频频示爱，还有那些老爷们把声音弄成嗲嗲小女生的声音，让无数宅男为之痴狂，想想就吓死爹。
    但像穆萱这样自己研究出来的个体变声器，陆云峰还是第一次见到，走到方桌前坐下，问道：“这东西怎么用？”
    “这里有一个藏声小话筒……”穆萱轻轻一拉，从方盒子里拉出一个漏斗形的小话筒，道：“把嘴贴在这里，然后说话，变声器就会自动改变声音，这里有男女声的选择，还有不同声线的选择，现在的变声器还有点简陋，只能发出二十几个声音，以后我还要继续完善一下。”
    听完穆萱的介绍，陆云峰就想到了柯南的领结，两者的作用完全相同，要说不同。就是穆萱的变声器太笨重，不好携带，而且只能发出二十多种声音，比起柯南的领结可以模仿任何人声音比起来，差的不是一点两点。
    但不能这么比较，毕竟阿笠博士是个五十多岁的老家伙了，而穆萱才十七岁，两者的知识储量就不同，更何况阿笠博士是漫画人物，变声领结这种东西根本不可能出现在现实当中。当然。是目前的现实世界，如果再过个几十年，一百年的，到时候地球的科技搞不好就能弄出来了。
    不管怎么说。穆萱的才能还是让陆云峰为之钦佩的。听着自己的声音变成不同的男女声。那种趣味性也不差什么，要是在讲电话的时候用这种东西，自导自演绑架的好戏。肯定所有人都被吓尿。
    陆云峰赞叹道：“真是好东西啊！你有没有申请过专利？”
    “没有。”穆萱摇摇头：“这只是一件初级的成品，还有许多需要改进的地方。”
    “这就不错了。”陆云峰说道：“你想过没有，要是用这种东西跟别人通电话，明明是个女孩，却说出粗犷大叔的声音，是不是很好玩？”
    穆萱皱皱眉：“太幼稚了吧！”
    “这是娱乐精神。”陆云峰摇摇手指：“咱们国家从改革开放以后，老百姓手里也是越来越有钱了，而有了钱以后要干什么？不用为衣食住行担忧，攥着钱就剩下满足自己的精神需求了，这两年有了卫视中文台，你爱不爱看？”
    “还行。”穆萱点点头：“香江那边看起来很发达。”
    “是娱乐业发达。”陆云峰说道：“如果没有发达的娱乐业，又怎么做得出那么好看的节目？对比一下咱们内地的电视台，看了卫视中文台以后，你还有心思看内地台的节目吗？”
    穆萱若有所思。
    “这就是有钱以后对娱乐业的促进作用了。”陆云峰笑道：“老百姓有钱了，自然就想享受，而不需要花多少钱就能得到享受的，看电视肯定是第一选择，因为电视上有很多电视剧和动画片，其次就是买磁带听音乐，或是玩游戏机，看电影什么的。”
    “当然你对电子科技这么了解，肯定也知道电脑这种东西，我敢说，未来几十年会成为电脑的时代，到时候人们可以在电脑上玩游戏，聊天，看电影，听音乐等等等等，而玩语音聊天必不可少，到那时候，你不想让别人听出自己的声音，就拿着个变声器改变一下……”
    陆云峰对着变声器的话筒，变成女声，嗲嗲的道：“姐姐，要不要和小妹一起玩玩呢？”
    穆萱鸡皮疙瘩都起来了，眼睛里带着一丝厌恶：“真恶心。”
    陆云峰瞪她一眼，道：“我这是给你讲变声器在未来的发展前景，不说电脑，如果以后人们用的手机也有了这种功能，比如一个女人被一个男人纠缠，总是给她打电话骚扰她，这时候女人用变声器改变成男人的声音，你说那男人还敢纠缠吗？”
    穆萱若有所思，点点头：“倒是挺有意思的。”
    “所以不要小瞧自己的发明。”陆云峰敲敲这个变声器盒子，道：“你把这个东西再好好研究一下，回头咱们申请个专利，然后推向市场，就算赚不了大钱，赚个几千万也不是什么难事。”
    “几千万？”穆萱被吓了一跳：“这还不叫大钱？”
    “这算什么？牛刀小试罢了。”陆云峰笑道：“穆萱同志，你好歹也是出过国的人了，眼界不要这么低，在国外的大公司，哪个不是几十亿、几百亿资金？还是美金！咱们这几千万人民币又算得了什么？九牛一毛罢了。”
    穆萱看着他，深吸一口气，发出一声叹息：“倒是忘了，你已经是亿万富翁了。”
    “看上我了？”陆云峰坏笑道：“你要是想当我女朋友，我可以考虑考虑。”
    “滚！”
    “哇！身为学习委员，你居然说脏话？”陆云峰夸张万分的看着她。
    “我是让你气的。”穆萱瞪他一眼：“你跟以前真是不一样了，以前的你很正直，现在却油嘴滑舌，外国果然不是好人待的地方。”
    “我说，你这就一竿子打翻一船人了。”陆云峰说道：“外国还是有好人的，而且外国的好人比咱们国内多的多。”
    “胡说八道！”穆萱打死也不信。
    “你还别不信。”陆云峰说道：“正所谓穷生奸计，富长良心。咱们内地还是穷人多，人一穷，又没什么赚钱的本事，偏偏又想享受，那就生出坏心眼来了，比如偷个东西啊！拦路抢劫啊！胆子大的去抢个银行啊什么！这种事基本上是那种人干的。可如果人们富了，不愁吃不愁喝，也有的享受，谁还愿意冒着坐牢的风险干那种事？反而愿意做点善事，给自己积点阴德，以求心安。外国，尤其是欧美那边的人比较有钱，所以有良心的也比较多，按照比例来说，外国的好人比咱们国内多多了。”
    听完陆云峰这番话，穆萱沉默了很久。
    陆云峰看着她，笑道：“只是外国人更有娱乐精神，爱开玩笑，爱玩爱闹，你这样喜欢安静的人是受不了，但不代表他们就是坏人，可以理解吧？”
    ************
    这章五千字，下一章还是五千字，凌晨以前。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘青龙九变’‘zzxx1212’‘真正的小王’‘希望之炬啊’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0139章 无巧不成
    穆萱只是见识少一些，平时也不太考虑这方面的东西，再加上身在国内，所知所见都是国内的东西，自然就对国外了解的很少，哪怕山个月刚从国外治疗近视眼回来，也只是在国外调养，并没有见过国外的风土人情，所以乍一听到陆云峰的话，才会心下不信。＋＋＋＋
    但陆云峰解释之后，穆萱通过思考，渐渐认同了他的观点，眼里带着一丝落寞：“我们国家真的还需要发展。”
    “想明白就好。”陆云峰拿起变声器盒子，道：“除了这个，你还有什么发明？都拿出来看看，要是有价值，我都买了，以后赚了钱，也少不了你的好处。”
    “以后行吗？”穆萱看了下手表，道：“我该去姥爷家了。”
    “好吧！”陆云峰不想打扰她给姥爷过生日，道：“这变声器我先带回去给家里人玩玩，你这两天抽空把这东西的结构和原理整理成文件，回头我帮你申请专利，就算是咱们的第一次合作了。”
    穆萱点点头，如果以后可以通过自己的双手创造财富，还是挺让她期待的，不过她不认为这个变声器能赚到几千万，因为这种东西的原理并不复杂，成本也很低。
    但穆萱又怎么会懂商业运作呢！就比如后世的某种凉茶配方，愣是让一个公司在短短几年之内就创造出了数以百亿计的财富，一个破凉茶配方，几年就赚了几百亿。品牌价值更是上千亿，你上哪说理去？
    穆萱和陆云峰一起走出了家门，到了楼下，陆云峰扶着自行车问道：“你姥爷家在哪？我送你过去。”
    “不用了。”穆萱打开车锁，道：“我姥爷家离这不远，我自己过去就行了。”
    “哦，那我先走了，回见。”
    “再见。”
    陆云峰离开之后，并没有走远，而是在路边停下。等着穆萱。看到穆萱朝路对面而去，陆云峰跟了上去，顺道给林菲菲打了个电话，说他有点事。要晚点回去。
    林菲菲没问他什么事。只说今天累死了。回去后要让他来一次全身按摩。
    陆云峰自是答应下来，这档口，穆萱已经到了另外一个小区。在楼下锁上车，走进了一个楼道。
    陆云峰找了个偏僻的地方，用2点鬼力值兑换了一套监控设备，一个类似于智能手机的屏幕，还有八个蚊子大小的摄像头。
    陆云峰利用风元素让这几个摄像头朝着穆萱进入的楼道而去，进入了有亮光的家里，陆云峰也打开了屏幕，看着摄像头拍回来的画面，没多久，陆云峰就找到了穆萱的姥爷家，此时穆萱正和一个女孩坐在一起说着什么，但看到这个女孩的模样，陆云峰愣了一下。
    这不是穆缘那个变态丫头吗！
    穆萱……穆缘……我靠！原来她们是两姐妹啊！
    但这还没完，因为陆云峰又在厨房里看到了另一个熟悉的人。
    云彩，那个从自己这里买走一幅百鹤图的孝女。
    “过几天是我父亲生日。”
    “我有两个女儿，一个17岁，一个15岁。”
    想起云彩前几天说的话，陆云峰拍了拍脑门，17岁，可不就是穆萱吗！15岁，可不就是穆缘吗！
    穆萱说今天要给姥爷过生日，可不就是云彩的父亲吗！
    “不会这么巧吧！”陆云峰自己都觉得这太巧了，穆萱的母亲和妹妹都让他在一个月内遇到了，他心里也琢磨：我是不是和穆萱家有缘啊？
    通过画面，陆云峰又看到了一个白发苍苍，却气色红润的老头，应该就是穆萱的姥爷了，而另外一个却是个看上去只有三十多岁，戴着眼镜的老帅哥，这是谁？
    看年纪也不像穆萱的老爸！穆萱的老爸怎么也得四十了吧！可这个看起来只有三十出头。
    莫不是什么亲戚？可是整个屋子里除了之前看到的，就只有一个二十来岁的小保姆了，穆萱说过她的父母都过去了，既然这样……陆云峰又看了这老帅哥一眼，真是斯文俊秀，书生气十足，还有一些为人师表的样子，难不成真是穆萱的老爸？
    考虑到云彩的外表也只有三十出头的样子，难道这一家子人还有什么保养秘方不成？
    可是看穆萱的姥爷挺老的啊！头发都白了，虽然气色还算红润，可从外表看，的确是个六七十岁的老人，并不年轻。
    想不明白。
    陆云峰摇摇头，不再想这些没用的，直接看起了这些人的气运。
    首先是云彩。
    财运值：72（生财有道，颇为富裕）
    官运值：50（仕途平稳，小有权势）
    魅力值：80（花容月貌，千里挑一）
    桃花值：60（魅力非凡，多人追求）
    晦气值：70（今日有难，千万小心）
    才气值：60（腹有诗书，颇具才华）
    国运值：1（国事平稳，几无影响）
    陆云峰有些惊讶，这云彩不但财运值够高，就连官运值和国运值也都不是零蛋，50的官运值表明他在官场有些能量，这也应了那天云彩对他说过的‘在云海市，她有些能量’的话。
    另外云彩身上也有着70点的晦气值，可见她和穆萱一定会同时遇到危险，不得不防。
    但云彩身上竟然出现了国运值，这就让陆云峰震惊了。
    国运啊！那可是一个国家的运势，能影响国运的，无一不是站在最顶端的那些人，云彩一个小小的地方小官，怎么就有国运值加身呢？虽然只有1点，可1点也是国运啊！
    “莫非云姨能上达天听不成？”陆云峰想来想去，也只有这一种可能性了。
    可是能上达天听的。是普通干部家庭吗？以云彩的年纪，她不应该有这种能力，那么问题肯定出在云彩的老爸身上，那个和陆云峰同名的老头。
    陆云峰立即将目光转到白发老头身上，他的气运值就此出现。
    财运值：60（小有资财，衣食无忧）
    官运值：70（官场达人，仕途亨通）
    魅力值：40（饱读诗书，自有魅力）
    桃花值：40（虽已年老，雄风不减）
    晦气值：10（大难尽去，小灾未灭）
    才气值：80（饱读诗书。才高八斗）
    国运值：10（一方大员。小动国事）
    陆云峰深吸一口气，这个叫云峰的老头子真是牛逼啊！官运值竟然达到了70，可是看他的年纪，应该已经退休了吧！可是这么一想就更可怕了。一个退休的老头都有70的官运值。要是没退休以前呢？
    而且国运值达到了10点。可以小小的影响到国家大事的发展，这肯定是能够上达天听的一方大员，陆云峰没想到穆萱会有这么一个姥爷。而且看云峰的生日宴，很明显只有穆萱一家四口和云峰这一个老人，那么云彩岂不是云峰的独女？
    陆云峰打了个寒颤，难怪云彩身上有1点国运值了，身为云峰的独生女，她要是真有点事，恐怕真能对整个国家造成影响。
    可为什么穆萱身上没有国运值？难道云峰并不疼这个外孙女？
    唔……
    扭头又看了一下穆缘的气运，倒是和穆萱差不多。
    穆缘：
    财运值：62（小有资财，衣食无忧）
    官运值：0（你不是官，不要骗我）
    魅力值：80（花容月貌，千里挑一）
    桃花值：90（生活糜烂，求者无数）
    晦气值：70（今日有难，千万小心）
    才气值：45（小小秀才，还需努力）
    国运值：0（国家大事，关你甚事）
    “……”陆云峰看着高达90的桃花值，张大了嘴巴。
    那括号里的‘生活糜烂’究竟是肿么回事？难道穆缘是一个私生活糜烂的坏女孩？可是不应该啊！以陆云峰的眼光，穆缘明明还是小处女一枚，而且接触过之后，也看得出这是个挺自爱的女孩，不可能私生活糜烂吧！
    而且穆缘是个‘面瘫’，气质冷漠，这种女孩，怎么也不可能求者无数吧？光是站在她面前就没几个能正经说话的，这种女孩又怎么可能私生活糜烂？
    有问题，肯定有问题。
    陆云峰皱眉思索，很快就想到了一件事，结合着‘生活糜烂’这四个字，不由得哭笑不得。
    你猜陆云峰想到了什么？当然是想到了穆缘对性学的研究了。
    性学是什么？说穿了不就是研究啪啪啪这种东西吗！那么天天研究这种东西的穆缘，自然可以称得上‘生活糜烂’了。
    至于‘求者无数’……唔，穆缘怎么说也是千里挑一的小美女，哪怕气质冷漠一点，也抵挡不住那些发情雄性的惦记，所谓求者无数也说得通，当然穆缘答不答应就是两回事了。
    不过陆云峰也有点纳闷，照例说穆缘的容貌和穆缘虽然不一样，可论等级的话，也差不了多少，为什么穆萱的魅力值是90，穆缘却只有80呢？
    想不通，真是想不通。
    最后陆云峰看了一下那个老帅哥气运，没想到气运之神血统还真神，竟然能看出这个老帅哥的名字。
    穆海：
    财运值：65（小有资财，衣食无忧）
    官运值：20（小有权势，志不在此）
    魅力值：80（斯文帅气，成熟迷人）
    桃花值：70（慕者众多，只因迷人）
    晦气值：70（今日有难，千万小心）
    才气值：85（天下才气，你占八斗）
    国运值：0（国家大事，关你甚事）
    这个……这个老帅哥，竟然有80的魅力值，还有70的桃花值，简直就是漆黑中的萤火虫。是那样的鲜明，那样的出众……
    骂了隔壁的，陆云峰真想一刀捅死他，这种现充就应该被钉在十字架上烧死。
    嫉妒归嫉妒，但现在的情况已经很明了了，除了云峰之外，穆萱一家四口全都有70的晦气值，基本上可以确定这一家子会在回家的路上遭遇危险，难怪陆云峰拉着穆萱在公园待了一天也没见晦气值减少，感情晦气都在晚上呢！
    之后的情景很普通。一家老少坐在一起点蜡烛。唱生日歌，吹蜡烛，然后送礼物，但是云彩把那幅打了包装的画拆开之后。云峰的眼睛亮了。仔细看着这幅画。嘴里嘚吧嘚，也不知道说了什么，陆云峰只能看到画面。却没有声音，这不怪他。
    倒是云彩说了些话，然后穆萱和穆缘都有点发愣，然后穆萱和穆缘先后说了一些话，反而让云彩愣住了，之后云峰和穆海不解的加入话题，不久后露出恍然之色和笑脸。
    再之后也不知道几个人说了些什么，就看到云彩拿出手机，拨了个号码，下一刻，陆云峰裤兜里的手机响了。
    “……”
    拿起手机，看到来电显示，正是云彩的。
    陆云峰抽抽嘴角，估计云彩她们肯定是知道自己和穆萱、穆缘的关系了。
    “喂，云姨？”
    “是我。”云彩的声音带着笑，当然，画面里的她也是笑着的：“小陆，你现在跟哪呢？”
    “没跟哪，刚吃完饭，出来遛弯呢！”路边的声音一听就明白，陆云峰也没敢说自己在家，不然就太明显了：“云姨，您找我有事？”
    “呵呵，你在哪遛呢？”云彩反问道。
    “这里……应该是xx街吧！路边有个蹦蹦床，蹦蹦床旁边有好几个小摊贩，还有个小饭馆。”陆云峰说道。
    云彩‘哟’了一声，道：“那太好了啊！我就在这条街上呢！那蹦蹦床对面的小区看到没有？”
    “哦？”陆云峰装模作样的说道：“看到了，有花坛的，红色墙面的是吗？”
    “对，你快到小区楼下，我叫人过去接你。”
    “接我干什么？您要请吃饭就算了，我吃完饭了。”陆云峰笑道。
    “找你肯定有事。”云彩笑道：“就这么定了，我叫我闺女下去接你。”
    画面里，穆萱和穆缘都已经起身，打开门走了出去。
    “好吧！不过我不认识你闺女啊！”陆云峰装道。
    “呵呵，你肯定认识。”云彩笑的有点调皮，很难相信一个快四十岁的女人也会露出这种小女孩似的笑容，挺可爱的。
    “我认识？谁啊？”陆云峰让摄像头飞了出来，跟在穆萱和穆缘身后，云峰住在三楼，而且没有电梯，两个女孩已经走到了二楼。
    “见了面就知道了。”云彩笑道：“就这样了，一会儿见。”
    “哦。”挂断电话，陆云峰把监控屏幕收起来，蹬着自行车朝小区楼下而去。
    刚到小区楼下，穆萱和穆缘也到了楼下，朝这边走了过来。
    看到他们，陆云峰故意露出惊讶之色：“穆萱，穆缘？你们这是……”
    看到陆云峰惊讶的样子，即便穆萱和穆缘性子冷淡，却也难得的露出了一丝笑意，尤其是穆缘，陆云峰一直以为她是个面瘫，没想到也会笑。
    一个经常绷着脸的人突然笑一下，感觉真是很特别，也难怪很多小说里说一个冰山美女笑出来的时候，会用‘万年冰山消融，美得令人屏息’这样的句子，穆缘笑起来，虽然不至于令人屏息，可也颇为耀眼，关键是笑容难得，那种满足感是无法用语言形容的。
    “我妈让我们来接你。”穆萱走上前，望着陆云峰，眼睛里带着几分崇拜：“没想到你就是给我妈画画的那个人。”
    “没想到你是我姐姐的同学，还认识我妈。”穆缘走过来，表情已经恢复了往日的平淡，但眼睛里却在放光：“陆云峰，看来你和我们一家挺有缘的。”
    陆云峰拍了下脑门：“得，什么也别说了，我的惊讶可不比你们少。”顿了顿：“你们这是在你们姥爷家过生日呢？”
    “对。”穆萱点点头，侧身道：“走吧！”
    “你说我这都吃完了……早知道就不吃了。”陆云峰揉揉肚子：“嗯，还行，还能垫吧两口，那我就不客气了。”
    “……”
    把车锁在小区楼下，跟着两女上楼，很快就见到了云彩这一家子。
    “云姨。”见到人，陆云峰叫了一声：“您这开生日宴会，把我叫来是不是不太合适啊！”
    眼睛顺带着扫了下云峰和穆海，近距离看，两人身上都带着不同的气，云峰是那种文气、官气混合，还带着点退休老干部松散的气息，而穆海则是文采斐然的书生气，嗯，还有那么点风流气，也难怪，70的桃花值呢！
    “也幸亏这次生日宴了，我才知道你小子跟我俩闺女都认识。”云彩笑道：“更难得的是，我这俩闺女对你的评价都很高，小陆，行啊！我俩闺女平时对男孩都是爱答不理的，你倒是三言两语就把我闺女忽悠的五迷三道，说吧！你对我闺女施了什么邪法？”
    陆云峰轻笑一声：“我倒是想有邪法，不是没找到师父吗！要不您受累，指点指点？”
    “哈哈……”云峰大笑，指着陆云峰，道：“好小子，有点意思。”
    穆海也是含笑点头，对陆云峰第一印象不错。
    云彩笑道：“给你介绍一下，这位饱读诗书的老先生就是我父亲，跟你一个名字的云峰老先生。”
    这话听在陆云峰耳朵里有点别扭，估计等他老了，别人也得叫他一声‘云峰老先生’。
    *************
    一万字搞定了，求月票，推荐票。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘太阳暴雨’打赏100起点币。 
        
第0140章 黑影
    “云老，你好。”陆云峰抱拳道：“今天是您生日，祝您福如东海，寿比南山。”
    “哈哈，好好，快坐。”云峰指着自己对面：“小萱，快，给你同学搬把椅子过来。”
    穆萱哦一声，去旁边搬了一张折叠椅过来：“坐吧！”
    “谢了。”陆云峰坐下，左边是穆萱，右边是穆缘，被两姐妹夹在中间，感觉挺有派头和面子。
    “这是小萱的爸爸，你叫他穆叔叔就好。”云彩又为陆云峰介绍了穆海。
    “穆叔叔。”陆云峰含笑点头。
    穆海笑着答应一声，道：“小陆，没想到你的书画技艺这么高，刚才老爷子可是狠狠赞美了一番，还说这辈子都没见过这么好的画，看了以后真有种会长命百岁的感觉。”
    陆云峰笑道：“我就是随便一画，云老喜欢就好，不过这画我也收钱了，感谢什么的就不用说了。”
    众人都被逗笑了，云彩笑道：“虽然收了钱，但云姨也知道这跟白送差不多，所以还是谢谢你。”
    “您客气。”陆云峰扭头看着穆萱，道：“您就算好的了，好歹还给了钱，我今天花一天功夫雕的白玉却被穆萱直接抢走了。”
    穆萱白他一眼：“那已经是我的了，别想要回去。”
    “还有这事呢？”穆海看着自己这大女儿，道：“小萱，你从小到大也没抢过什么东西，难道那玉雕真的很好看？”
    “好看是一方面。”穆萱道：“主要是因为雕的是我的样子。我想留作纪念。”
    “哦？”众人都有些惊讶，云彩道：“小陆，你还会雕刻？”
    “略懂。”陆云峰说的谦虚，却显得很自信。
    “书法绘画雕刻本就是一家，小陆书法绘画了得，雕刻肯定也不差，小小年纪，难得，难得啊！”不知道是不是因为同一个名字闹的，云峰看陆云峰怎么看怎么顺眼。指着那副裱好的画。道：“这‘百鹤图’三个字是用一种全新的篆体字书写出来的，小陆，这真是你自创的？”
    “如假包换。”
    “好。”云峰满是赞赏之色：“小陆，凭你的本事。加入全国的书画协会也不是问题。你想不想加入？我可以帮你联系。”
    “谢谢云老。”陆云峰笑着摇摇头：“但我一个长辈已经帮我申请加入国家书法协会了。就不麻烦您了。”
    “哦？”云峰有些惊奇的问道：“你那长辈是？”
    “周婉婷。”陆云峰说道：“川蜀书法协会副会长，川蜀大学副校长，周正的女儿。”
    “周正的女儿？”云峰愈发惊奇：“川蜀省长周正的女儿？”
    “对。”陆云峰点了点头。
    “那就难怪了。”云峰叹道：“虽然我没见过周正本人。却也是神交已久，那可是个真正刚正不阿，一心为民的好干部。”
    顿了顿，云峰看着陆云峰，道：“你和周正的女儿是什么关系？”
    “那是我干妈。”陆云峰道：“另外，我爸和我干爹是多年的老同学。”
    “原来如此。”云峰道：“没想到小陆你也是官宦之后。”
    “别这么说，不明白的还以为我是宦官之后呢！”
    “噗——”云彩一口茶水喷出来，笑的花枝乱颤，云峰和穆海也是哈哈大笑。
    穆缘捅了捅陆云峰的腰：“宦官是太监，没后代的。”
    “……”
    看到陆云峰的囧样，众人又是一阵大笑。
    此后众人大部分的话题都和陆云峰有关，渐渐地，陆云峰所展现出来的才学和谈吐让众人愈发惊叹，当得知陆云峰连古玩鉴赏也颇有心得，云彩忍不住道：“小陆，你明天有空吗？”
    “您有事？”陆云峰问道。
    “云姨这辈子最大的爱好就是搞点古玩收藏。”云彩说道：“没事的时候就爱逛逛古玩街，可前几天云姨看到一个罐子，有点看不好，本来价格不贵的话，云姨也就买下来了，可店主开了五万的价。”
    “您不用说了，我明白。”陆云峰摆摆手，道：“明天我跟您看看去，上午还是下午？”
    “越早越好，就明天早上吧！八点怎么样？”云彩迫不及待的问道。
    “嗯，行。”陆云峰点点头，明天是招商会最后一天，林菲菲还要忙，陪云彩去看看也好，但眼下最重要的还是这一家四口高达70的晦气值。
    一家四口都遭难，估计不是抢劫就是车祸，问题很大啊！
    通过这段时间的交谈，陆云峰了解到云彩是云海大学的副校长兼历史系讲师，而穆海则是云海大学物理系教授，在国际上发表过很多论文，名气很大，而且穆海今年已经45岁了，比云彩大了5岁，模样却三十岁出头，简直就是妖怪。
    而云峰就更不得了了，云海大学的校长，当然，今年刚刚退休，但依旧是云海大学的名誉校长，学生遍天下，很多高官都是他的学生，可说的上关系巨硬，甚至跟上京都有不浅的关系，也难怪拥有10点的国运值了。
    论在国内的关系，陆云峰真是比不了穆萱这一家，当然了，如果单比权力的话，周正这个川蜀省长可不是云峰能比的。
    陆云峰自己也介绍了一下自己的家庭，得知陆云峰的父亲是公安局的陆正道，云峰又忍不住称赞了一声：“那也是个一心为民，刚正不阿的好干部，只是我听说去年……”
    看了陆云峰一眼，云峰眼中带着一丝同情。
    陆云峰知道他在想什么，淡淡一笑：“没什么。事情都过去了，我们现在过的挺好的。”
    “那就好，那就好。”云峰松了口气，道：“你父亲很不错，你也是虎父无犬子，又跟小萱是同学，小陆，以后咱们可要常走动。”
    “一定一定。”
    “妈。”穆缘突然对云彩说道：“明天我和你们一块去古玩街吧！”
    “你还想要那种东西？”云彩问道。
    “嗯。”穆缘道：“十几天没去了，也许又有新东西到了。”
    “这……”云彩瞥了陆云峰一眼，面带犹豫。
    陆云峰看看两人。略作思索。恍然道：“穆缘，你不会是想买那方面的东西吧？”
    “就是那方面的。”穆缘很干脆的承认了。
    陆云峰轻笑一声：“也好，那种文化也是咱们华夏古文明的一部分，虽然难以启齿。但也有比较重要的文化价值。我支持你。”
    听了陆云峰和穆缘的对话。云彩道：“小陆，你都知道了？”
    “是。”陆云峰点点头：“前几天还被这丫头当了调查对象，问了不少挺让我尴尬的问题。”
    “你让她调查？”不只是云彩。云峰和穆海以及穆萱都有些震惊。
    自家人知自家事，穆缘什么情况，他们这些做家人的最是了解，那种在国人羞于启齿的东西，却成了穆缘的研究对象，只是穆缘年纪太小，平时只能通过书籍来进行了解，没想到这丫头居然找陆云峰当了次研究对象，想到陆云峰面对的那些问题，众人都有些羞窘和尴尬。
    穆缘却并未在意，淡淡的道：“陆云峰是个不错的研究对象，我的大部分问题都得到了解答，只是陆云峰天赋异禀，只能作为个例，不能当做普通研究对象。”
    “天赋异禀？”在座的都是有文化的人，当然知道天赋异禀是什么意思，但是如果这个词用到穆缘研究的领域，那问题恐怕就不纯粹了。
    感觉到众人诡异的目光，陆云峰干咳一声，道：“你们可别乱想，我就是回答了几个问题，啥也没干。”
    “呵呵呵……”云峰老爷子干笑两声，道：“年轻人，天赋异禀是好事啊！以后你媳妇有福了。”
    “……”
    “爸，说什么呢！”云彩脸一红，嗔道：“一把岁数了，也不知羞。”
    “我才六十多，怎么就一把岁数了？”云峰并不服老：“齐白石老先生八十多岁还盯着小姑娘看，九十多岁还要纳妾，比起他，我还年轻着呢！”
    “真是，越说越不像话了。”云彩羞嗔不已，穆海也对自己这个老丈人没辙。
    倒是陆云峰很感兴趣：“云老，您既然雄心不减当年，怎么不想着再找个伴？”
    云峰的老伴去世五六年了，这几年云峰都是一个人过，当然这期间到底有没有过风流韵事……那不是重点，重点还是云峰的老伴问题。
    面对这个问题，云峰呵呵一笑：“难啊！门当户对的不好找，再说现在有个保姆照顾着，将就着也能过下去。”
    保姆？
    陆云峰扭头看了一眼坐在斜对面的那个二十多岁保姆一眼，不是美女，只能算清秀，身上有一种朴实的感觉，应该是农村来的打工妹。
    陆云峰只一眼就看出这小保姆已经不是完璧，结合着云峰所说的……好吧！也将就了。
    “呵呵呵……”陆云峰冲云峰笑笑，啥也不说了。
    陆云峰不说，穆缘却开口了：“姥爷，你上过的那些女人，给你的感觉有什么不同吗？”
    “……”云峰一张老脸顿时憋得通红，云彩差点笑出来，穆海一口酒直接喷了，只有穆萱表现正常，正拿着筷子戳菜，嗯，戳戳戳，为什么就是不夹起来吃呢？
    最后云峰只剩下苦笑：“唉！摊上你这外孙女，姥爷我的一世英名算毁了。”
    “为什么会毁？我只是问了一个很严肃的学术问题。”穆缘的神色很疑惑。
    “……”云峰叹口气：“算了，不过这个问题姥爷没法回答，因为姥爷这辈子就跟你姥姥那个过。”
    “……”
    姥爷，您这睁眼说瞎话的本事也太强了吧！您真是一位教育工作者吗？五讲四美哪去了？
    “行了。”云彩也看不下去了，对穆缘道：“明天你一块去吧！不过妈妈不能帮你参考什么。妈还得工作，不能让同事看到。”
    “没关系，让陆云峰陪我去就行了。”穆缘淡淡的道。
    陆云峰觉得自己中枪了，死前遗言是：早知道就不来了。
    生日宴会一直持续到晚上九点才结束，云峰年事已高，这时候也有点累了，没法继续招待下去，众人帮着把桌椅碗筷收拾好，就离开了这里。
    小区楼下，陆云峰发现问题大了。他的自行车不知道被谁偷走了……
    “我新买的车啊！”陆云峰都快气疯了。那可是陆冰清帮他选的最新款山地车，这才一个月功夫，竟然被偷了！
    “哪个王八蛋干的？让我知道，非扒了他的皮！”
    “……”云彩有点内疚的道：“对不起啊小陆。要不是我让你过来。你也不至于把车丢了。你那车多少钱买的？我赔给你。”
    “云姨，不是钱的事。”陆云峰气道：“我也不在乎那点钱，但那车是我妹妹帮我选的。是我妹妹的心意，多少钱也换不来。王八蛋！现在的小偷真是越来越猖狂了。”
    “但云姨也有责任。”云彩把拴着小绵羊的大车锁打开，道：“今天你先骑云姨这辆车回去吧！明天云姨陪你再买辆一样的。”
    “不用了。”陆云峰摇摇头，道：“我家离这没多远，我走回去就行，你们先走吧！”
    “那哪行。”
    “就这样吧！我先走了。”陆云峰不愿再纠缠这点小事，道：“明天上午八点在古玩街见。”
    “哎！这孩子。”见陆云峰跑了，云彩无奈的摇摇头：“咱们也走吧！”
    “倒是个重感情的孩子。”穆海跨坐在挂档摩托车上，笑道：“长的也不错，跟咱家小萱挺般配的。”
    穆萱眼皮一跳，云彩却也笑道：“还真是，小萱，你觉得小陆这人怎么样？”
    “我三十岁前没有结婚的打算。”穆萱打开自己的车锁，道：“我怕他等不起。”
    “你这孩子。”云彩叹了口气：“随你吧！你们姐俩一个都不让我省心。”
    一家四口骑着车回家，而已经离开的陆云峰却已经飞到了半空中保护着他们，飞行是风元素的功能，通过无形的风力在背后形成一对风翼，再辅以推动力，可以让陆云峰自由自在的在天空中飞行，同时为了不让自己暴露，陆云峰还用暗元素将自己的身体全部掩盖住，只留下一双眼睛用来看东西。
    飞在空中，陆云峰可以看得很远，整个街景全部涌入眼帘，让陆云峰有些意外的是，路上并没有发生危险的征兆，劫匪、醉酒司机，全都看不到。
    眼看穆萱她们就要到家了，陆云峰皱起了眉头，难道穆萱她们的劫难会在家里发生？
    可就在穆萱她们即将到达小区的时候，一个想要横穿马路的小孩遇到了飞驰而来的面包车，眼看就要撞到这熊孩子，熊孩子已经脸色发白，吓的呆住了，司机大叫一声，急忙踩刹车，打方向盘，总算险之又险的避开了这熊孩子，但是穆萱一家四口却暴露在了面包车的惯性之下。
    “啊~~~~~~~~~~~~”
    一声尖叫，司机脸完全白了，死死闭上了眼睛，当听到砰地一声之后，他知道自己完了。
    但数秒过后，该有的声音并没有传进他的耳朵，心里生出疑窦缓缓睁开眼睛，当看到眼前的情景后，司机的眼睛越睁越大，嘴巴也张的大大的，足以吞下一个肉包子。
    在面包车和穆萱四人之间，一个人形的黑影死死顶住了面包车的车头，硬生生把面包车顶的熄了火，完全静止下来。
    一家四口看到这黑乎乎的人影，全都呆住了，这……到底是什么东西？
    全身发黑，看不到头发五官，也看不到手掌脚掌，只能看到一个人的黑色轮廓，就像是影子，一家四口都是知识分子，子不语怪力乱神，从来不相信鬼怪的他们，在这一幕之下却生出了世间莫非真有鬼神的念头。
    而黑色的影子扭头看了她们一眼，这四人顿时头皮发麻，因为他们竟是看到了一双凌厉的眼睛，和人类一样的眼睛。
    黑色的影子当中竟然出现了眼睛？这到底是什么怪物？
    “你……是谁？”不知为什么，看到这双眼睛，穆萱毫无缘由的生出了一种安心，原本吓的失声的情况也恢复了正常，得以开口询问。
    黑影只是看了她一眼，什么也没说，便咻的一声窜上天空，消失在了茫茫夜色之中。
    司机看到完好的四人，方知什么叫劫后余生，急忙下车去抓愣在路边的熊孩子：“你！就是你！要不是为了躲你，我也不会差点撞到人！你要负全责！”
    熊孩子只有十二三岁，哪见过这场面，顿时吓的瘫在地上，嘴里哆嗦：“不是我……不是我……”
    地面上很快热闹起来，围观的，叫人的，报警的，什么人都来了，当警察现场调查，听到司机语无伦次的说什么‘黑影’‘会飞’‘神仙’之类的东西，警察还以为他被吓的脑子不清醒了，但穆萱一家也说的确看到了黑影，以及黑影飞上天的消息后，警察神色变了。
    “麻烦你们跟我们走一趟。”不知是不是因为事情比较大，警察的语气变得很严肃，穆海和云彩也知道这件事问题很大，一家人非常配合的跟着去了警局，还有那个司机和熊孩子的家长。
    ***********
    第二更在凌晨前。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘不离不弃丨’‘阴月有圆’各打赏100起点币，感谢‘色海飘零’打赏200起点币，感谢‘欧阳vs天羽’打赏300起点币。 
        
第0141章 线索
    天空中，望着和警察离开的穆萱她们，陆云峰松了口气：“总算把晦气解除了。”
    为穆萱一家挡住面包车的冲撞后，陆云峰回头看到这一家四口的晦气值都低到了个位数，这就表明她们一家的晦气已经解除了。
    还真是险呐！陆云峰怎么也不会想到她们的晦气竟然会在这么晚的时候爆发，而且很难有幸免的可能，被突然冲过来的面包车撞到，就算不死也会重伤。
    但也好在是70点的晦气值，还有得救，如果是100点，那真是必死无疑了。
    穆萱她们被警察带走，陆云峰就不太想帮忙了，反正也只是一些问话，最多是某些部门过来‘关照’一下。
    危机解除，陆云峰本想回家休息，但他在地面上余光一扫，竟是看到一个二十多的青年骑着自行车从远处驶来，而那辆自行车的款式真的很面熟……
    “艹！这不是老子的车吗！”陆云峰怒从心头起，恶向胆边生：妈的巴子的！敢偷老子的车，今天就让你知道马王爷几只眼！
    哗啦一声，天空中一颗巨大的水球落下，砸在了正汽车的青年头上。
    “哎哟卧槽！”水球的冲击力很大，把青年直接冲倒在地上，这青年留着长头发，光着膀子，只穿一条大裤衩，人字拖，身上还纹了身，不用说，肯定就是传说中的混子，偷车也就没什么意外的了，此时倒在地上破口大骂：“谁啊！？”
    一道黑幕凭空出现。将青年和周围的人隔绝成了两个空间，下一刻，陆云峰落入黑幕中，手指一弹，一个带着强光的光球猛的出现，把青年刺得捂眼惨叫。
    陆云峰没理会他，弯腰把自行车扶起来，看了一下刻在自行车车把上的那个‘陆’字，确认这的确是自己那辆车，但是他也看到自己这辆车配套的车锁被毁坏了。不由怒极而笑：“好孙子。敢偷你爷爷的车！胆子不小！”
    看到这个只留着一双眼睛的黑影，青年什么话也没说，直接眼皮一翻，抽过去了。
    “……”陆云峰顿时骂骂咧咧：“这么点胆子也敢当小偷。吃屎吧你！”
    用水元素冲洗了一下自行车。再用风元素和火元素烘干。车子重新变得崭新光亮，只是车锁坏了，回头还要重新配一把。
    从地狱里兑换？不好意思。地狱里没有这么低级的东西。
    看着抽在地上的青年，陆云峰使用了精神入侵，查看了一下他的记忆，原本只是想看看他还偷过什么东西？好把脏污追回来，要是一个小偷团伙，那就更好了，但看完之后，陆云峰面色骤变，在这个不起眼的青年脑子里，陆云峰找到了‘恶鬼组织’这个称呼。
    恶鬼组织，上一世将他折磨致死的黑势力名称。
    重生之后，陆云峰暗中探访过一些当地的帮派，在这个时期，国内的黑势力非常普遍，哪怕到了二十年后，那些黑势力依旧存在，只是二十年后的黑势力基本上变成了‘村头’‘拆迁队’之类的形式，轻易也不敢杀人，但在九十年代，黑势力是真敢提刀砍人的，砍死了人，警察都不敢管，因为他们连警察都敢砍，东北地区的黑势力尤其猖獗。
    云海地处东北，自然也难免遭到黑势力的侵袭，但幸好云海出了个陆正道，在他的打击下，云海的黑势力被打压的很厉害，但也因此，发生了一年前的撕票事件。
    即便在那之后云海对黑势力的打击更严厉了，但总会有些顽强的势力暂且收敛，却等着爆发的时候，而陆云峰的目标就是这些人。
    可是查了不少地方，就是没有恶鬼组织的消息，陆云峰甚至认为恶鬼组织也许是后来形成的，这个时代还没出现，但是今天，现在，陆云峰却从一个毫不起眼的小混子脑子里查到了和恶鬼组织相关的东西。
    但查到线索的同时，却也让陆云峰感到了疑惑，因为这个恶鬼组织竟然只是一个由八个社会无业青年组成的小偷团伙，而恶鬼组织的名字也只是几个脑残青年觉得这名字很酷，随便取出来的，这种情况很明显和陆云峰所知道的那个能将他折磨致死的组织天差地别。
    陆云峰上辈子好歹也当过兵，练过散打擒拿，个人战斗力不算很强，却也等闲三五大汉近不得身，怎么可能被几个小偷干死？
    皱皱眉，陆云峰还是决定好好查查，低头看着这个青年，陆云峰发动精神力，控制了他的大脑。
    黑幕消失，陆云峰和青年也消失在了原地。
    十几分钟后，陆云峰推着自行车，掐着青年的脖子来到了公安局门口。
    局里的人都认识陆云峰，看到这情况，有个警察上来问道：“云峰，这怎么个意思？”
    “抓了个偷车贼。”陆云峰一脚踹在青年屁股上，青年哎呀一声扑倒在地，却不敢逃跑，战战兢兢的爬起来，一副等候发落的样子。
    “先把他关起来审审。”陆云峰指着自己的车锁：“连我车锁都给砸坏了，不能轻饶了他。”
    “哎哟？”警察倒是乐了：“连我们陆公子的车也敢偷，胆子不小啊！”
    “本来都被他偷走了，亏着我运气好，半道上遇到这小子骑着我的车招摇过市，气焰也太嚣张了。”陆云峰气的又给了他一脚：“滚进去！老实交代！”
    这小偷都要哭了，他万没想到自己只是因为看到一辆漂亮变速车，顺手偷走的行为，竟是直接偷到了公安局局长公子的头上，也许这是他这辈子所做的最错误地一个决定。
    小偷被带劲审讯室审问的时候，陆云峰的手机响了。拿起来一看，是云彩的。
    大概想想也知道什么事，陆云峰接起电话：“喂，云姨？”
    “小陆，你到家了吗？”云彩有点不好意思的声音传了过来。
    陆云峰道：“没有，我正跟公安局待着呢！”
    “啊？”云彩惊讶道：“你在公安局干什么？”
    “哈哈，当然是好事，您肯定想不到，我回家的半路上，竟然碰到那偷车贼了。”陆云峰笑道：“现在那贼正受审呢！”
    “咯咯。还真是恶有恶报。”云彩也没想到事情这么凑巧。而且很多凑巧的事都在一天碰到了。
    “就是可惜了我的车锁，回头我还得再配一个。”陆云峰还是有点生气，这可是配套的车锁，质量也很好。就这么被毁掉了。
    “能找回来就行了。再说也能让那小偷赔钱。别生气了。”云彩咯咯一笑，道：“小陆，既然你在公安局。那就好办了，云姨这还得让你帮个忙。”
    “您说，能帮的我一定帮。”陆云峰道。
    “是这样。”云彩把情况说了一下，原来是遇到黑影这种事太异常了，作为目击者和当事人，云彩一家四口都暂时被扣在警局了，说是要等某些特殊部门的人过来查询后才能让她们离开。
    云彩好歹也是个干部，哪能随意就让警察扣了，而且身为公民的权力，警察也没有权力扣留她们，但遇到特殊的事，总要特事特办，警察这边一直不肯松口，云彩想到公安局是陆正道说了算，而陆云峰是陆正道的儿子，那自然就打电话过来求助了。
    “我和你穆叔叔倒是能在这凑合一宿，但小萱跟小缘都不习惯，你看能不能把她们先弄出去，让她们回家休息？”
    听完这番话，陆云峰道：“云姨，这事儿我也说不好，不过警局确实有特事特办的规定，您遇到这事儿也太奇怪了，这样吧！我给我爸打个电话，让他来解决一下。”
    “那就麻烦你了。”云彩松了口气：“云姨欠你个人情。”
    “别这么说，应该的。”
    陆云峰并没有给陆正道打电话，因为陆正道早就接到消息赶了过来，这不，刚从外面走进来的不就是吗！
    “爸！”陆云峰迎了上去。
    “嗯？”看到儿子，陆正道有些意外：“你怎么在这？”
    “有个小偷把我车偷了，被我逮住一顿k，正受审呢！”陆云峰呵呵笑道。
    “现在偷车的越来越多了，以后出门停车可要小心点。”陆正道叮嘱道。
    “没法小心，我都锁好了，但车锁被砸坏了。”陆云峰耸耸肩，道：“不说这个，爸，您是来处理看到黑影那案子的吧？”
    “你怎么知道？”陆正道皱了皱眉：“难道你是目击者。”
    “那倒不是。”陆云峰摇摇头：“但当事人是我同学一家四口，我今天晚上还跟他们家吃饭呢！”
    “知道了。”陆正道一听就知道陆云峰的意思：“他们提什么要求了？”
    “我同学的父母说能在这凑合一宿，但希望我同学跟她妹妹能回家睡觉。”陆云峰说道：“而且她们就是看到个黑影，什么也不知道，我觉得这事儿……当然，我不管，您说了算。”
    “这事儿我说了也不算。”陆正道摇摇头：“国安局的同志一会儿就来，等他们来了定夺吧！不过爸能保证你同学一家没事。”
    “他们本来就不该有事。”陆云峰对这个答案不是很满意：“爸，我同学的父母是云海大学的副校长跟教授，云海大学今年刚退休的校长是我同学的姥爷，这事儿可不能硬来。”
    陆正道愣了下，没想到自己儿子的同学竟然还有这样的背景，表情严肃的点点头：“我会处理好这件事。”顿了顿：“你跟我来吧！照顾一下你同学。”
    “我就等您这句了。”
    陆云峰跟着陆正道去了审讯室，一家四口并没有分开审问，本来这件事就是看到一个黑影挡住了面包车，然后黑影飞走，他们最多就是描述一下黑影的形状和特征，再没有其他可说的了。如果是普通案子，到这他们也就能回去了，可谁让这案子因为黑影变得不普通了呢！被扣着不能回家，她们能不着急吗！
    “穆叔叔、云姨。”陆云峰走进来后，立即和他们招呼一声，随即有些调侃的看着两姐妹：“穆萱、穆缘，没吓着吧？”
    穆萱翻个白眼：“不至于。”
    穆缘淡淡的道：“无聊。”
    “……”看着憋笑的穆海和云彩，陆云峰啧道：“算了，我就知道不该担心你们两个没心没肺的家伙。”扭头道：“云姨，穆叔叔。这是我爸！”
    云彩和穆海赶紧站起来跟陆正道握手：“陆局长。你好。”
    “你们好。”陆正道微微一笑，道：“首先向你们道个歉，因为这件案子里的东西跟平常的东西不一样，所以需要相关部门过来了解一下情况。我向你们保证。最多再耽误一个小时时间。很快你们就可以回去了。”
    “没关系，只是一个小时的话，我们可以等。”穆海和云彩露出了笑容。然后和陆正道就这么聊了起来，聊起了这件案子。
    听到这件案子里的黑影竟然是个人形，而且有两个凌厉的眼睛，陆正道也不由严肃起来：“你们觉得那是个什么东西？”
    听到这话，陆云峰很蛋疼：老爸，我是您儿子，不是东西啊！
    “我们也说不好。”云彩更善言谈，皱皱眉，道：“外形看着像个人，但全身黑漆漆的，却没有一丁点反射的光，就跟影子似的，但他力气很大，把整辆面包车硬生生的挡住了，刚开始是背对着我们，后来面包车熄了火，他就转身露出一双眼睛看了我们一眼，然后就嗖的一下飞上了天，今晚夜色不好，那黑影上了天就看不到踪影了。”
    “竟然有这种东西。”陆正道四十几年来也没遇到过这种奇异的东西，难道真是什么精怪？可这精怪为什么会现身保护了穆家四口呢？
    “你们看到这黑影有什么感觉没有？”陆正道问道：“这精怪出现的太蹊跷，而且在你们遇到危险的时候突然现身，据我猜测，那东西恐怕和你们有些关联。”
    “这……我们也一直奇怪。”穆海和云彩深思片刻，可当时除了觉得眼神凌厉之外，就没别的感觉了，而且当时一切发生的太快，在他们没反应过来的时候，那黑影就飞走了。
    “可是我们真的没别的感觉。”云彩说道：“事情发生的太突然了，那黑影出现的也太突然了，我们还没反应过来就结束了，真不知道怎么回事。”
    云彩她们的神色没有丝毫作伪，陆正道以他丰富的经验判断，云彩她们没有撒谎，而且也没这个必要。
    “这件事的确太过蹊跷，一个只有一双眼的影子，而且还能飞，力气又大的能挡住冲来的面包车……恐怕这案子真要那些特殊部门的人来解决了。”陆正道还是第一次觉得无能为力，线索太少了，无从查起。
    “爸、穆叔叔、云姨……我觉得吧！”陆云峰开口道：“那黑影既然救了人，就肯定不是什么坏人……姑且先把黑影当成人吧！毕竟外形像人，而且有人类的眼睛。”
    三人点了点头，陆云峰继续说道：“既然他不是坏人，那么就表明他的危害性有很大可能不太大，要不然也不会救完人就走了，对吧！”
    三人又点了点头。
    “但问题就是，那黑影为什么会救人？”陆云峰提出了这个命题：“如果只是那黑影一时好心，偶然看到后的偶然所为，那好，一切都和大家没有关系。而唯一需要关注的，就是那黑影也许和穆叔叔一家人有什么关系，所以才会在他们遇到危险的时候出手相救。”
    “这的确是我们最关心的问题。”陆正道点了点头：“因为在此之前，从没有关于黑影的流言，如果我们假设黑影是第一次出手救人，那穆教授，云校长，这件案子真的需要你们好好配合，也许那黑影真和你们家有什么关系。”
    “我们这段时间也考虑过了。”穆海微微苦笑：“但我可以确定，我们真的和这个黑影没有关系，也从没在长辈那里听说过和黑影有关的传闻，我们家很可能是遭了无妄之灾了。”
    “那个，啥……”陆云峰说道：“穆叔叔，我觉得您在说无妄之灾之前，最好先考虑一下那黑影对你们的救命之恩。”
    “呃……说的是。”穆海尴尬的点点头：“比起救命之恩，这点小麻烦倒是算不了什么了。”
    “确实该谢谢那个黑影。”云彩无奈道：“可是我们真的对黑影一无所知，我们可是比谁都想知道黑影是谁。”
    众人一筹莫展的时候，沉默许久的穆萱突然说道：“不知为什么，看到黑影那双眼睛，我有种熟悉感。”
    “什么！？”众人将惊异的目光落在穆萱身上，云彩激动地道：“小萱，你真觉得那黑影的眼睛让你熟悉？”
    “只是一种感觉。”穆萱轻声道：“当时差点被车撞到，我很害怕，整个人都懵了，但是看到那双眼睛之后，却让我有了一种安心的感觉……有点熟悉，但我想不起来在哪见过那双眼睛，能让我一见就觉得安心。”
    **************
    一万字完成，求推荐票。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘中间之前’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0142章 李秋水
    听完穆萱的讲述，云彩追问道：“你再仔细想想，既然能让你安心，你以前肯定见过。”
    “想不起来。”穆萱摇头：“我已经想了很久了，真的想不到是谁的。”
    “那你麻烦大了。”陆云峰说道：“要是你刚才不说也就罢了，但你偏偏说你对那双眼睛熟悉，恐怕以后很长一段时间你都要被严密监控了，这才真是自找麻烦。”
    穆萱横他一眼：“以那些特殊部门的能力，我就算不说也没什么用，还不如主动交代。”
    “那我可不知道。”自从重生之后，陆云峰对这个世界的观念就变了，虽然表面上和上一世没什么区别，但他却能够看到死后的鬼魂，虽然这些鬼魂基本上死后不久就会消失，但也有些鬼魂会被装在某些东西里而不被消失，比如那串佛珠里的恶鬼，还有那个吸收了杏儿的魂魄的冰蓝玉珠，目前为止陆云峰还不知道那冰蓝玉珠的具体功效。
    正因为见到了太多不可思议的东西，陆云峰才对这个世界产生了怀疑，也许这个世界真的隐藏了很多玄幻小说里不可思议的能力，哪怕没有那些不可思议的能力，只是一个催眠，也足够问出穆萱的秘密了，所以对穆萱的顾虑，他不置可否。
    正说话间，一个警察走了过来：“陆局，国安局的人到了。”
    陆正道点点头，单独去迎接国安局的人，没过多久，陆正道就带了两个人进来，一男一女。男的二十多岁，女的三十多岁，都穿着国安局特有的衣服……屁，完全就是普通老百姓的穿着，俩人放人群里就跟路人一样。完全没有特点。
    不过陆云峰却不敢小瞧他们，因为他能感受到两人身上隐藏的煞气，这两个肯定都是见过不少血的精英，恐怕不比兵王差多少。
    “两位同志，这一家四口就是现场的目击者和当事者，另外还有一个司机和一个孩子。已经被分开取证了。”陆正道为两人介绍道。
    两人点了点头，女人看着这一家四口，笑道：“别紧张，你们一家人都这么帅气漂亮，有压力的是我才对。”
    女警一句话就让穆萱一家四口放松下来。云彩笑道：“哪里，倒是两位同志年纪轻轻就能加入国安部门，真是前途不可限量。”
    女人微微一笑，随即面色一肃，道：“好了，现在我们有几个问题，希望四位配合。还有，无关的人请出去。”
    知道这是赶人了。陆云峰对穆萱和穆缘道：“别紧张，有什么说什么，我就在外面等着。”
    两个女孩点了点头。见她们还算平静，陆云峰也就放心的跟着陆正道和其他几个警察走了出去，在外面等候。
    国安局那一男一女在穆萱她们对面坐下，男人把记录本摊开，提笔准备记录，女人则开口询问：“大概的情况我们已经有了一个了解。现在还差一些具体的东西，所以希望你们好好配合。”见四人点头。女人问道：“事发的具体时间你们还记得吗？”
    “这个……”云彩仔细想了想，道：“当时我们刚给我爸过完生日。我们离开的时候是九点多，事发的时候……具体的记不清了，但应该不超过十点。”
    “……”男人看了女人一眼，女人摇摇头：“这个时间太笼统了，就没有更具体一点的吗？”
    “真抱歉，我和我爱人的时间观念都不太好，只能知道个大概，再具体的实在记不清。”云彩深感歉意。
    女人看着她，问道：“你们是什么职业？”
    “我是云海大学副校长兼历史系讲师，我爱人是云海大学物理系教授。”云彩说道：“我父亲是云峰，云海大学名誉校长，今年刚退休。”
    “哦，原来是云校长的家人。”女人和男人都有些心惊，虽然云峰只是一个大学校长，但几十年来教过的学生遍布天下，甚至在上京也有他的学生，当然他的学生虽然职位不见得很大，但架不住他学生的家人权势滔天。
    国安局对云海的大人物都有个基本的调查，云峰那是能够直接上达天听的人物，只要不犯叛国罪，谁也拿他没办法，更不用说他们这些国安局的‘小人物’了。
    得知眼前这一家四口竟然是云峰的家人，女人知道自己的态度要有些变化了，国安局虽然是**部门，可如果真的得罪了某些权贵，大官是没事，但像他们这些跑腿的就要倒霉了。
    “没想到今天是云校长的生日，回头帮我们给云校长带个好，祝他生日快乐。”女人笑道。
    “一定。”云彩也笑了，她知道，在这一刻她已经占据了主动，基本上不会有事了。
    果然，之后女人又问了一些问题，都是和黑影有关的详细情况，而穆萱也再次表明了自己对黑影的那双眼睛有熟悉感，引起了两人的严重关注，但穆萱也表示自己真的想不起在哪见过这双眼睛，其实那双眼睛真的很陌生，但她就是有这种感觉。
    “女人的第六感？”男人对这种回答并没有不以为然，因为女人的第六感有时候很扯淡，但有时候又准的吓人，比如他身边这位。
    女人看着穆萱，良久，点点头：“这么看来，那个黑影应该不是你身边亲近的人，如果是的话，你不会想不起来，很可能是你过去在某个时间段偶然遇到过这么一个人，不熟悉，但有感觉，这倒是有点麻烦。”
    穆萱没想到这个女人准确说出了自己的情况，有些意外的道：“的确是这种情况，没想到你说的这么准确。”
    女人微微一笑：“女人的第六感可是很准的，而我的能力就是凭着感觉得出准确的判断，如果你对我撒谎，我可是会感觉出来的哦。”说完。对穆萱眨了眨眼睛。
    穆萱有些惊奇：“女人的第六感真的可以这么准确吗？有什么锻炼的办法吗？”
    “小姑娘，这可是国家机密。”女人把手指竖在嘴唇中间，微笑道：“想知道的话，以后加入我们国安部门就可以了。”
    “我会认真考虑的。”穆萱点了点头，竟然当真了。
    “……”
    之后女人又问了几个问题。自然是一无所得，最后女人站起来，说道：“很抱歉打扰你们这么久，我想你们没有任何问题，可以回去了。”
    “谢谢。”穆海和云彩很高兴，总算没事了。
    “不过……”女人看了穆萱一眼。道：“那个黑影很有可能认识穆萱，所以以后如果再有黑影的消息，我们会随时传唤穆萱，还请你们做好心理准备。”
    “这是应该的。”云彩点了点头，眼睛里带着强烈的好奇和兴奋：“我们对那个黑影也很好奇。如果你们以后真的找到他，请务必通知我们。”
    “……”
    在穆萱一家被调查的时候，那个被陆云峰抓到的小偷也全都交代了，得知这是一个八人的犯罪团伙，立即有人过来请示陆正道。
    陆正道一听偷自己儿子自行车的竟然是个犯罪团伙，那还了得，立即调派了二十多人的警力，兵分七路去抓捕剩下的犯罪份子。
    刚刚安排好这件事。穆萱她们就出来了。
    陆云峰一直没离开，见她们出来，陆云峰立即走上前：“没事吧！”
    穆萱点点头：“没事。”
    “那就好。”陆云峰放心了。这时候那个女人却打量着陆云峰，脸上带着几丝惊奇和有趣，微笑道：“小帅哥，你叫什么名字？”
    “啊？”陆云峰扭头看着她，这女人虽然三十多了，但容貌姣好。丰乳细腰肥臀，还有一双大长腿。在三十多岁的女人里面，可称得上花容月貌了。好奇之下，陆云峰看了一下她的气运。
    李秋水：
    财运值：60（小有资财，衣食无忧）
    官运值：50（仕途平稳，小有权势）
    魅力值：80（花容月貌，千里挑一）
    桃花值：20（洁身自爱，贤妻良母）
    晦气值：0（无灾无难，万事大吉）
    才气值：20（才学不高，还需学习）
    国运值：5（国家安全，有你保护）
    竟然有5点国运值？这女人不可小觑，不过李秋水这个名字是咋回事？莫非是从天龙八部穿越过来的？
    “我叫陆云峰。”陆云峰说道：“阿姨，您有事？”
    “阿姨？难道我已经这么老了吗？”李秋水摸摸自己的脸，自怨自艾：“看来我真该找个男人结婚了。”
    “啊？您还没结婚呢？”陆云峰很惊讶，在这个时期，哪怕是一线城市，也很少有人三十多岁还不结婚的，李秋水可以说是个奇葩了。
    “没有啊！”李秋水叹了口气：“整天为工作四处奔波，哪有时间找对象啊！”
    “呃……”陆云峰挠挠头：“那我回头帮您留意留意，要是有合适的就介绍给您。”
    “那我真是谢谢你了。”李秋水笑了笑，道：“不过对象的事不急，你现在有事吗？我有点事想单独跟你谈谈。”
    “哦？”陆云峰看了看穆萱她们。
    云彩见状，笑道：“我们也该回家了，明天早上八点，别忘了在古玩街见面。”
    “哎！云姨、穆叔叔，你们路上慢点，别再来这么一出了。”陆云峰说道。
    “臭小子，咒我们啊！”云彩笑骂道：“我们要是真出了事，做鬼也不放过你。”
    “嘿嘿，我可不怕，不过您还是好好地活着吧！最好长命百岁。”
    “这还差不多。”云彩笑了笑，对家人道：“咱们走吧！”
    穆萱看着陆云峰，道：“我们走了。”
    “嗯，走吧！”陆云峰说道：“到家洗个澡，好好睡一觉。”
    穆萱点了点头，这时候穆缘淡淡的说道：“陆云峰，明天见。”
    “呵呵。明天见。”想起明天要陪穆萱买的那些东西，陆云峰就有点不好意思。
    目送一家四口离开后，陆云峰扭头看着李秋水，道：“阿姨，咱们进去说吧！”
    李秋水含笑点头。对身边的男人道：“在门口守着，别让任何人进来。”
    “李头放心，保证一只苍蝇也飞不进去。”男人高达一米九，铁塔般的身子往门口一站，怒目而视，跟门神有的一拼。
    李秋水似乎对他看门很放心。和陆云峰进了审讯室，便将门关上，顺手锁上。
    陆云峰见了：“阿姨，说两句话不至于连门都锁上吧！”
    “呵呵，事情很重要。可不能被别人打扰。”李秋水微微一笑，朝陆云峰走了两步，随后一拳朝他的脸上打了过去，陆云峰眼神一凝，抬手握住了李秋水的拳头，轻轻一拧，就把李秋水的整条胳膊拧到了背后，随后另一只手卡住她的喉咙。
    一切都在电光火石之间完成。李秋水看着此时的情景，眼中难掩惊骇，陆云峰却语气不善：“你想干什么？”
    李秋水背对着陆云峰。虽然看不到陆云峰的脸，却能猜到他此时脸色肯定不好看，不由轻笑一声：“我没恶意，我只是试试你的身手，没想到你比我想的还厉害。”
    陆云峰放开精神力，感知了一下之后。便将李秋水放开，却依旧臭着一张脸：“我很讨厌别人不经我同意就搞突然袭击。阿姨，这是第一次。我就不计较了，但如果有下一次，我不会再跟你客气。”
    “好，阿姨都听你的行了吧！”李秋水揉揉手腕，苦笑道：“你的力气真大，我明明用尽全力挣脱了，却依旧被你死死钳住，反应速度也超人一等，恐怕兵王也比不过你。”
    “只是力气大，反应快罢了，没什么大不了的。”陆云峰摇摇头，道：“阿姨，你出手试探我，到底要干什么？”
    “还生气呢？”李秋水呵呵一笑，道：“你可能不知道，我的第六感很准，从小到大基本没出过错，刚才我感觉到你身上有很强的能量，恐怕是个很厉害的高手，但是当着外人的面，我不好出手试探，毕竟各门各派都有规矩，万一我犯了忌讳，岂不是自找麻烦。”
    门派？
    陆云峰面色不变，道：“阿姨，我不知道你说的是什么意思，门派跟我有什么关系？”
    “别装了。”李秋水道：“除了国家部队之外，就只有那些武林中的门派才能培养出你这种年轻高手，不过我刚才没看出你的招式，你是什么门派的？”
    “在问别人之前，阿姨，您是不是先自报家门？”陆云峰反问道。
    “呵呵，你还真不肯吃亏。”李秋水抛个媚眼，陆云峰却自动免疫掉了，他身边不是林菲菲就是陆冰清、穆萱那样等级的大美女，李秋水这三十多的大妈，他又怎么可能感兴趣。
    李秋水见陆云峰毫无反应，还以为他不解风情，不由心中暗骂：真是个木头。
    “好吧！我告诉你。”李秋水说道：“我叫李秋水，沧县神枪李书文后人，一身本事都是家传的，现在该你了。”
    “呃……”
    沧县？神枪李书文？这应该是跟霍元甲、叶问差不多路子的武术家吧！说好的门派呢？难道武林中的门派不是少林、武当、崆峒啥的吗？
    也是陆云峰武侠小说看多了，那种武侠小说里的门派，又怎么可能在现实当中出现呢！
    “我没什么门派，就是小时候得到过一个和尚的指点，瞎练了几年。”陆云峰把拿来忽悠陆正道的那套拿出来了。
    不过今天陆云峰碰了钉子，因为李秋水说过，她的第六感是很准的。
    “你撒谎。”李秋水翻个白眼：“小小年纪就不说实话，长大以后还得了。”
    想到李秋水之前说过的第六感，陆云峰就知道撒谎是没用了，但他自己的秘密又怎么可能说出来，这时候也只能找个理由推脱了：“不好意思，这是我的秘密，我不能说。”
    这是无懈可击的真话，李秋水自然无可奈何：“算了，我也不问你师承，你有能力就够了。”
    “什么意思？”陆云峰放开精神力，他并没有探查李秋水的想法，那种什么都知道的感觉其实是很无趣的，放开精神力也只是为了感应对方有没有说实话。
    李秋水的第六感，又怎么比得过陆云峰的精神力。
    “呵呵……”李秋水笑问：“陆云峰，你想不想加入国安？保家卫国！”
    “国安？”陆云峰看着她，倒是有点兴趣：“家如国安有什么好处？又有什么义务？”
    “小滑头，这可是保家卫国，怎么张口闭口就是好处？”李秋水笑骂，只这一点，就知道陆云峰‘觉悟’不高。
    “不好意思，现在是市场经济社会，一切都要向钱看，我也是响应党和国家的号召。”
    陆云峰一番话说得李秋水直翻白眼，也知道陆云峰并不是普通的热血青年，反而心机深沉，不好相与，让他当炮灰跑腿是肯定没戏了。
    “以你的能力，我可以让你进入国安十组。”李秋水说道：“那是专门养闲人的地方，平时没什么事，每个月还可以领到一千块工资。”(未完待续)
    ps：感谢‘色海飘零’‘鲤鱼皇’各打赏100起点币，感谢‘阴月有圆’‘sam~tang’各打赏200起点币，感谢‘妍妍她爸’打赏588起点币。 
        
第0143章 光元素项链
    “一千？”陆云峰嘴角露出一丝不屑和嘲讽的笑意：“真~~~多啊！”
    李秋水被陆云峰的态度搞的皱了皱眉：“你觉得一千很少？”
    “不少。[][].[23][wx].[]”陆云峰摇摇头：“不过我不缺这点钱，您爱给谁给谁去吧！”
    以1994年的工资指标来说，一千的确不少了，但对陆云峰来说完全就是路边的废纸，屁用没有。
    陆云峰的反应让李秋水察觉到了一件事，陆云峰恐怕并不缺钱，但他一个十几岁的孩子，就算父母能赚钱，但那毕竟是父母的钱，和自己赚钱完全是两回事，每个参加工作的人都知道，当你赚到第一笔钱的时候，那种满足感是无与伦比的，而且人生之中也只有这么一次。
    现在李秋水给了陆云峰一个自己赚钱的机会，哪怕只是一个月一千块，也足够给他一些满足感了，可是为什么陆云峰偏偏没有呢？反而还用嘲讽的语气挤兑她。
    李秋水皱皱眉，这里面一定有她不知道的原因。
    “好吧！”李秋水不打算谈钱了，直接说起了重点：“你看不上那点钱没关系，但你只要加入国安十组，就会得到国家的正式编制，以后如果在国安十组退出了，组里会根据你的贡献帮你安排退出后的去路，如果你想经商，组里会给你提供最大的政策和渠道支持，如果你想当官，组里也会帮你打通人脉，让你的仕途青云直上。你……考虑考虑。”
    “加入十组能合法配枪吗？”陆云峰问道。
    李秋水终于露出了笑容。从腰间掏出一把五四手枪，指着陆云峰的脑门：“执行任务的时候，如果必要，可以先斩后奏。”
    说完，把手枪递给陆云峰，陆云峰拿过来看了一眼，对手枪，他还是比较熟悉的，上辈子在部队和警局那些年，他早就摸熟了。而且这辈子他又是公安局长的儿子。近水楼台，自然业务熟练，三两下就把手枪拆成了零件，随后又快速组合在了一起。
    看到陆云峰熟练地拆装速度。李秋水眼中闪过一丝惊讶之色。因为陆云峰的速度实在是太快了。比她的最快速度还要快很多。
    李秋水看着陆云峰，心里暗暗说道：怪物。
    陆云峰把手枪还给李秋水，又问道：“这么说。我可以合法杀人？”
    “不能！”李秋水摇头：“你可以在执行任务的时候开枪击毙坏人，而且事后也要解释你开枪的原因，最重要的，要确认被击毙的人真的死有余辜，如果你杀的是无辜者，那你很可能被取消合法持枪的资格。”
    “也就是说，我有合法持枪的资格，却没有合法杀人的资格？”陆云峰问道。
    “你说对了。”李秋水点了点头。
    “那我不是跟警察差不多？”
    “不一样。”李秋水摇头：“警察要经常上班执勤，但国安十组平时基本上没什么事，只有遇到真正的大事的时候，而且还是在你所处的云海出了事，才会找你执行任务，只要云海没有出现警察都处理不了的案件，你甚至可以闲一辈子。”
    “这倒是不错。”陆云峰淡淡一笑，追问道：“那如果没事的时候，我自己能干点私活吗？”
    “私活？”李秋水问道：“你想干什么？”
    “比如半道上遇到小偷、劫匪什么的，我能不能开枪抓他们？”陆云峰问道。
    “当然可以。”李秋水笑道：“这种事越多越好，组里甚至会根据轻重给你不同的奖励，毕竟这是为民除害，十组是鼓励组员这么做的。”
    顿了顿，李秋水语气里带着一丝诱惑的说道：“但凡十组成员，都可以申请调动当地警力协助破案，谁要是敢抗旨不尊，就算他上面的人是中央的也没用。”
    陆云峰吸了口凉气：“十组有这么大权力？”
    “十组可是帮助国家解决最大难题的部门。”李秋水说道：“就像今天的黑影神秘事件，这就是我们十组的职责。”
    “我们？”陆云峰看着李秋水：“阿姨也是十组的？”
    “你说呢？”李秋水眨了眨眼睛。
    “你肯定不是。”陆云峰没有被她迷惑，摇摇头：“你说过十组的工作是最清闲的，但你都三十多了还没结婚，还说工作忙，根本就不符合十组的实际情况。”
    “你只知其一，不知其二。”不知为什么，面对这个比自己小了十几岁的小男孩，李秋水的心情一直很好，而且对陆云峰也很有好感，真是非常奇怪，只是李秋水找不到原因，只能用和陆云峰投缘来解释了。
    但实际原因根本不是那么回事，她对陆云峰的好感，完全是来自于陆云峰身怀道心种魔这门对异性吸引力巨大的武功的关系。
    道心种魔，只要把女人上了，这个女人就会忠贞不二，誓死不悔，但哪怕没有上过，只是站在女人面前，就能让女人产生巨大的好感。
    哪怕是八两金那样的绝世丑男拥有了道心种魔也是如此，更何况陆云峰还有一副顶级偶像明星的外形，结合了道心种魔，这个世界上所有的女人都不可能抵挡他的魅力，哪怕是拉拉也不能。
    道心种魔，后~宫、种~马……必备神功。
    “我以前的确不是十组的，但就在两个月前，我因为第六感的特殊能力，被十组破格录取，目前负责审讯罪犯的工作，因为任何人在我面前都没法撒谎，比测谎机方便多了。”李秋水微微一笑：“就像刚才你对我撒谎说被老和尚指点，我只凭感觉就知道你是骗人了。”
    “原来如此。”陆云峰明白了：“这么说，你的工作量比普通十组组员大多了？”
    “也还好。”李秋水道：“毕竟我们十组成员负责的是当地问题。还是那些解决不了的神秘案件，这种案子一年也没几次，我大部分时间都很清闲，也有自己的副业。”
    “什么副业？”陆云峰问道。
    “美容会所。”李秋水拢了拢披肩长发，微笑道：“现在有钱人多了，有钱人家的太太为了让自己变得更漂亮，拴住有钱老公的心，就会经常做做美容保养，还有那些被有钱人养在外面的女人，她们为了勾引住包养她们的人。也愿意把自己弄得漂漂亮亮的。当然还有有钱人家里的大小姐，总之那些有钱有闲，有爱漂亮的女人越来越多，美容会所的生意也会越来越好。”
    陆云峰没想到李秋水还挺有商业眼光的。竟然能在这个时期发现美容会所的商机。想想十几二十年后众多的美容会所。现在抢占商机正是时候。
    而且美容会所还有一个好处，就是能认识很多有钱有权人家的太太小姐，这在无形中就形成了一种社会关系网。要知道，女人的枕头风可是很厉害的，无数英雄好汉、皇帝大臣都难逃枕头风的侵袭，因为枕头风而得以活命或人头落地的情况，古今中外发生了太多太多，如果李秋水真的能整合这一股关系网，那她就算没有国安十组的身份，也一样能在云海混得风生水起，就算那些黑恶势力也不敢轻易得罪。
    “阿姨，您的商业眼光不错啊！”陆云峰这次招商会投了很多项目，但是并没有对美容会所的投资，主要是这种行业只能由女人做，老爷们干这种行业，基本上是居心不良的，陆云峰断然不会在这一行投钱。
    不过以后如果陆冰清、陆玉洁她们有谁想开个美容会所，他倒是不介意给她们投点钱，好歹这也是汇聚社会关系网的一种选择。
    “还行。”李秋水微微一笑，道：“怎么样？要不要加入？”
    “加入国安十组，除了您的推荐，恐怕还需要考核吧！”陆云峰说道。
    “那是肯定的。”李秋水道：“推荐人也有看走眼的时候，所以考核是必须的手段。”顿了顿，李秋水笑道：“如果你没有这个自信，就当我没说过。”
    陆云峰瞥了她一眼，道：“这种拙劣的激将法对我没用，你把我当成血气方刚的小伙子本身就是一种失误，如果我是你的敌人，你早就被我耍的团团转了。”
    李秋水笑容敛去，望着陆云峰虽然稚嫩，却充满成熟和稳重的脸庞，轻轻点头，认真的道：“真是失礼了，你有资格和我平等对话。”
    随即笑容重新浮现在脸上，李秋水捏了捏陆云峰的脸，笑问：“也不知道是谁培养出了你这个小妖怪，我可不信你爸能培养出你这种怪物。”
    “阿姨，你这算不算老牛吃嫩草？”陆云峰把李秋水的手推开：“你这种三十几岁还没结婚的老处女，实在不适合装那种妖艳的女人，我虽然年轻，但已经不是处男了。”
    李秋水听了这话，脑袋一个劲儿的冒火，恶狠狠地瞪着他：“我这是洁身自爱，哪像你，小小年纪，不知羞耻。”
    “情到浓处，情不自禁罢了。”陆云峰懒得讨论这个问题，道：“如果我要加入，什么时候参加考核？”
    “如果我今天通报上去，明天就有专人过来对你进行考核。”说起正事，李秋水也严肃起来：“你的能力侧重于哪方面？是个人武力吗？”
    “这可不好说。”陆云峰摸摸下巴，道：“我这人还是挺多才多艺的，除了个人武力，我还会书法绘画，唱歌跳舞，种地酿酒，钓鱼打猎，医术也学过一段时间，我还会说十几种外语，跟八国联军坐在一块骂街都不带重样的。”
    “噗——”李秋水忍俊不禁：“好了，够了，没想到你还这么多才多艺呢！”
    “这不算什么，我还学过计算机技术，dos的电脑游戏我玩的最溜了。”
    “……”李秋水擦擦脑门的汗，道：“好，我明白了。你是属于那种学习能力超强的综合型人才，也就是俗称的万金油，没错吧！”
    “这你都看出来了？”陆云峰很惊讶：“我以为我已经隐藏的很深了，没想到还是被你发现了。”陆云峰突然叹了口气：“唉！人长的帅就是没办法，我就像那漆黑中的萤火虫，是那样的鲜明，那样的出众，我那忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，神乎其技的刀法。还有那双**的大长腿。都深深地出卖了我。”
    李秋水乐的趴在桌子上都起不来了。
    最后陆云峰答应了接受十组考核，考核内容就是个人武力和陆云峰说的重要的综合能力，比如计算机、医术、外语等等。
    因为考核的内容过多，这次负责考核的人恐怕会多来几个。不出意外会在明天晚上或后天上午进行考核。李秋水让陆云峰提前做好准备。
    之后李秋水和那个男人又去问了一下司机有关黑影的问题。而陆云峰却在对那七个刚刚被抓获归案的恶鬼组织的剩余成员进行精神入侵，仔细查看了一下这七人的记忆。
    但结果让陆云峰很失望，这就是一个简单的由八个社会无业人员组成的偷盗团伙。和他期待的那个恶鬼组织完全是两回事，而恶鬼组织这个名字的由来，和第一个人说的一样，就是单纯的觉得这个名字狂霸酷炫吊炸天，没有任何意义。
    不过这八人成立的偷盗团伙已经连续作案三年多了，所涉金额超过五十万，属于特别巨大的范畴，估计这次不蹲个十年大牢是别想出来了。
    得知了这个情况之后，陆云峰就提前回了公安小区，此时已经是凌晨一点多，林菲菲已经躺在床上睡着了，看着她略显疲倦的面容，陆云峰摸了摸她的脸颊，见她已经睡熟了，就坐在床头边，拿出今天剩下的羊脂玉碎块，大大小小百余个碎块，陆云峰略作思索，拿出雕刻刀，把这些碎块一个个雕刻成了不同形状的小物件，中间都开了个口，按照大小对称用金元素形成的细线串起来，最后形成了一条由百余个小物件形成的白玉项链。
    之后陆云峰用光元素把这条白玉项链冲刷了一遍，将庞大的光元素注入其中，使这条白玉项链变成了可以随时祛除毒素、滋阴养颜、趋吉辟邪的法器。
    此时白玉项链里的光元素足够林菲菲吸收一年的，而以后陆云峰也能随时为林菲菲补充光元素，有了它，林菲菲以后会越来越年轻漂亮，精力充沛，算是陆云峰对林菲菲的补偿。
    做完了这一切，已经是凌晨五点了，陆云峰也有些困倦，今天就偷了个懒，没去晨跑，躺下来抱着林菲菲睡着了。
    当陆云峰恢复意识的时候，发现鼻子里痒痒的，不由揉了揉鼻子，但过了一会儿，鼻子又痒起来了，陆云峰一个喷嚏打下去，把自己打醒了，同时听到了林菲菲的娇笑声。
    陆云峰睁开眼睛，看到林菲菲正用自己的发梢捅他的鼻子，见他醒来，林菲菲轻声笑道：“小懒鬼，终于醒了。”
    “小姨，几点了？”陆云峰刚刚睡醒，还有点迷糊。
    “都七点了。”林菲菲已经洗漱完，换好了衣服：“我都饿了。”
    “哦，我这就做饭。”陆云峰伸个懒腰，坐起来，顺手打开床头柜的抽屉，拿出那条白玉项链，道：“小姨，给你的。”
    “咦？好漂亮的项链。”林菲菲看着这条由各种不同形状的动物、植物还有日月星等奇奇怪怪的东西组成的白玉项链，眼中闪过一丝喜爱之色，急急接过来仔细看着，最后戴在白皙修长的脖颈上，对着镜子照了照，发现她原本带着几丝狐媚的气质竟是变得圣洁了几分，有了几分狐仙的味道。
    林菲菲惊喜万分，转身看着陆云峰，问道：“云峰，好看吗？”
    “好看。”陆云峰含笑点头：“我小姨戴什么都好看。”
    “算你会说话。”林菲菲芳心喜悦，给陆云峰送上了一个香吻。
    考虑到八点要和云彩在古玩街见面，陆云峰简单地煎了几个鸡蛋，配着面包生菜和牛奶吃了一顿西式早点。
    “小姨，招商会今天就结束了吧？”吃饭的时候，陆云峰问道。
    “是啊！”林菲菲说道：“这次投资的项目太多了，先期已经砸了两亿多，剩下的资金也要陆续投入。”啃着面包片，林菲菲说道：“开发区那块地一定要盖科技园吗？我觉得盖成大商厦会更有商业价值。”
    陆云峰摇摇头：“我们要着眼于未来，科技是第一生产力，等科技园建成，我们笼络众多电子科技方面的专业人才专门研发科技产品，这些产品会在未来给我们带来难以想象的财富，又岂是一个商厦能比的？”
    擦擦嘴，陆云峰道：“小姨，我昨天晚上在警局遇到了国安局的人……”
    陆云峰把自己要参加考核，加入国安十组的事说了一遍，林菲菲听完，满是担心的道：“听上去好像不错，但如果真遇到麻烦，是不是太危险了？”
    “放心吧！”陆云峰拿起叉子，道：“我就像这把钢叉。”把煎蛋插起来：“危险就像这个煎蛋，遇到我，就只有被我吃掉的下场。”话音未落，煎蛋已经被送入口中，咀嚼几下，咽入腹中。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘太阳暴雨’‘幻羽萌’各打赏100起点币。 
        
第0144章 妖怪爷爷
    考核人员比想象中来的更快，当天下午两点，陆云峰就接到了李秋水打来的电话，打车来到了开发区一处废弃工厂。
    陆云峰没想到考核地点会是这么偏僻的地方，好半天看不到车辆经过，想打个车都困难。
    “怎么还没人来？”陆云峰站在工厂门口快二十分钟了，却一直没人来，给李秋水打电话，也只说让他再等等，人很快就到。
    又等了几分钟，依旧没有人来，陆云峰并不着急，在一块石头上坐下，查看脑子里的大学教材和习题，过目不忘的确好用，平时没事的时候就可以直接在脑子里查看，并且可以通过习题，享受答题的快感。
    学霸可不是白来的，但凡学霸，都是以答题为乐的狂人，陆云峰不算狂人，但他喜欢破解，所以语文、英语这样的科目他随便看看，大概理解也就罢了，真正让他感兴趣的还是物理、数学、化学之类的科目，那种破解一道道难题的快感，实在停不下来啊！
    半小时过去了……一小时过去了……两小时过去了……
    陆云峰依旧坐在石头上一动不动，仿佛他自己已经变成了石头，风吹不动。
    距离废弃工厂两公里外的一坐自然通风冷却塔上，李秋水通过天文望远镜看着已经两个多小时一动不动的陆云峰，收回目光，微笑道：“黎叔，怎么样？”
    在李秋水身旁，一个五十多岁、身材高大、精神矍铄的老者吐出一口烟雾。抬起脚，把烟袋里的烟灰磕了磕，道：“耐性不错，让罗汉去试试他的功夫。”
    “罗汉可是咱们十组排名前十的高手，是不是小题大做了？”虽然陆云峰瞬间就制服了她，但李秋水并不认为陆云峰是罗汉的对手。
    罗汉，三十岁，少林武僧，两年前加入国安十组，七十二绝技样样精通。被认为是少林寺百年来的第一高手。放在高手如云的国安十组，也足以排进前十，真正能以一当百的狠人，平时的任务就是保护身边的这位黎叔。两年来。黎叔遭到不下十次暗杀。但全部被罗汉轻松化解，可见罗汉武功之高强。
    黎叔摇摇头：“能枯坐两个多小时却一动不动，其心性定力都是上上之选。更难得这孩子还不到二十岁，培养得当，会是国家的巨大助力，让罗汉指点他一下也好。”
    “原来如此。”李秋水恍然大悟，感觉到黎叔的良苦用心，微笑道：“能让黎叔看好的后背，小女子以后可要好好巴结一下。”
    黎叔呵呵一笑：“你这丫头，都三十岁的老姑娘了，早点找个男人嫁了吧！”
    李秋水翻个白眼，拿起对讲机：“罗汉，黎叔让你去指点陆云峰。”
    一个低沉浑厚的声音透过对讲机传来：“收到。”
    十几分钟后，一辆吉普车停在了废弃工厂门前，推开门，一个穿着僧衣的和尚走下来，站在陆云峰面前：“可是陆施主当面？”
    陆云峰从答题的海洋中脱离出来，抬起头看着眼前的和尚，三十岁左右年纪，容貌一般，身高不足一米八，却非常雄壮，裸露在外面的手臂肌肉虬结，布满了青筋，双手更是布满老茧，每一根手指头都跟胡萝卜似的，一看就是干粗活的……
    陆云峰站起来，拍拍屁股上的灰，道：“前前后后，一共三个小时，你知不知道这三个小时我能做多少事？知不知道这三个小时我损失了多少钱？”
    “阿弥陀佛。”和尚双手合十，平静的道：“陆施主，何必明知故问？”
    “好。”见这和尚养气功夫不错，陆云峰也不多说：“只要你打赢我，我就既往不咎。”
    “阿弥陀佛，贫僧罗汉，请陆施主赐教。”话音方落，罗汉摆出了罗汉拳的起手式。
    陆云峰对少林武功不怎么了解，但他有一门少林的音波功，见罗汉已经准备好，陆云峰深吸一口气，衣衫鼓荡，庞大的气息让罗汉面露惊容：好强的功力！
    “吼——”
    一声惊天动地的怒吼炸响，罗汉竟是当场头晕耳鸣，倒在地上，轻轻抽搐。
    李秋水通过望远镜看到这一幕，顿时惊骇万分：“罗汉竟然被打败了！？”
    “什么！？”黎叔抢过望远镜看了一眼，他原本是非常自信，罗汉可以指导陆云峰一番的，所以也没有去看，但没想到才刚开始，罗汉就被打败了，此时看到罗汉倒在地上抽搐的样子，黎叔震惊道：“罗汉怎么被打倒的？”
    “好像陆云峰吼了一嗓子，然后罗汉就倒了。”李秋水不确定的说道。
    就在这时，一声如同狮子般的余音透过窗户传了进来。
    黎叔面色一变，惊呼道：“少林绝技——狮子吼！？”
    “什么！？”李秋水脑海中浮现出昨晚陆云峰说过的的话，他说自己的功夫是一个老和尚传授的，难道这是真的？如果是真的，那自己的第六感岂不是出错了？
    片刻之后，罗汉晃晃悠悠站了起来，耳朵依旧嗡嗡的，脑袋不是很清楚。
    看着醉酒般的罗汉，陆云峰双手抱胸，笑道：“怎么样？认输了吧！”
    又过了片刻，罗汉终于恢复正常，看着年纪只有十七八岁的陆云峰，眼中闪过一丝震惊：“你刚才使得是狮子吼？”
    “算你识货。”陆云峰走到吉普车前，打开车门坐进去：“带我去见正主吧！”
    罗汉神色异常复杂，国安十组卧虎藏龙，比他强的人不是没有，但基本上都是四五十岁的老家伙，像陆云峰这么年轻还这么强的，他还是第一次遇到。
    虽然陆云峰是出其不意的使出了狮子吼。才会让他毫无防备之下中招，但输了就是输了，没有任何借口，因为在面临生死搏杀的时候，敌人是不会给你任何机会的。
    罗汉宣了声佛号，坐进车里，让司机带着他们去了黎叔所在之地。
    冷却塔上，黎叔将目光从望远镜上离开，往烟袋里添了些烟丝，用火柴点燃。默默地抽了几口。云雾缭绕间，李秋水依旧能看到黎叔脸上因为激动而出现的红润。
    “丫头……”黎叔抬起头看着李秋水，依旧难掩激动之色：“这次，你可是给咱们十组找了条大腿。”
    李秋水还是第一次看到黎叔这么激动。想想也可以理解。陆云峰一个十七岁的大男孩。竟然打败了国安十组排名前十的高手罗汉，不论是实力还是潜力，陆云峰都高的难以置信。能为十组招揽这样一个高手，哪怕是黎叔这种见过大风大浪的老人也难免激动。
    “我也没想到陆云峰这么厉害。”李秋水说道：“昨天他把我制服，我还以为他只是单纯的力气大，速度快，没想到竟然会狮子吼这门功夫。”
    顿了顿，李秋水问道：“黎叔，狮子吼的练法好像失传了吧！”
    “的确已经失传了。”黎叔点点头：“当初罗汉和我提起过，少林七十二绝技现如今大多是七拼八凑的杂乱功夫，只有十几门称得上绝技，其它的都失传了，狮子吼就是其中之一。没想到狮子吼竟然重现江湖，看来这陆云峰的师父很可能是个佛门高手。”
    听黎叔这么说，李秋水对自己的第六感愈发不自信了，这还是她的第六感第一次失灵，但到底是为什么？
    时间过得很快，二十分钟后，一阵脚步声传来，正是陆云峰和罗汉。
    “黎组，陆施主来了。”罗汉对黎叔说道。
    黎叔点点头，仔细打量着陆云峰，越看，越觉得陆云峰不凡，嘴角笑意愈深，最后在鞋底敲敲烟袋，站起来：“真是英雄少年，好，好啊！”
    陆云峰没有理会他，扭头看着李秋水，质问道：“阿姨，我不反对考核，但耽误我三个小时的宝贵时间，我需要一个解释。”
    见自己竟然被陆云峰无视了，黎叔脸上闪过一丝尴尬和羞怒之色，李秋水却微微苦笑：“这可不怪我，都是黎叔他老人家吩咐的，说要看看你的心性。”
    “简直愚不可及。”陆云峰极为厌恶的说道：“你们难道不知道任何人之间最基本的关系是相互尊重和沟通吗？我是什么心性，你们完全可以通过我在生活当中的表现来观察，像这种自以为是的观察，简直就是对我最大的不尊重，倚老卖老，不知羞耻！”
    陆云峰一番话简直就是震耳发聩，让原本恼怒的黎叔冷静下来，一张老脸忽红忽白。
    良久，黎叔长叹一声，眼中闪过羞愧之色，道：“小伙子，你说得对，这些年来，我身在高位，养成了高高在上的官老爷习气，实在惭愧。”
    陆云峰看着这个五十多岁的老头，没想到他竟然有这份知错就改的心胸，一开始他还以为这老头会恼羞成怒，阻止他加入十组呢！
    陆云峰想加入十组不假，但如果跟着一个心胸气量狭窄的小人上司，他怎么也不会答应，所以借着黎叔对他的考验，他也反过来考验了黎叔一下，看到现在的结果，他还是比较满意的。
    “人非圣贤，孰能无过；知错能改，善莫大焉。”陆云峰拍拍黎叔肩膀，道：“老头，你觉悟很高，我很欣慰。”
    黎叔：“……”
    罗汉：“……”
    李秋水：“……”
    尴尬的气氛铺散开来，不知过了多久，就听扑哧一声，李秋水捂着肚子哈哈大笑，笑的花枝乱颤，眼泪直流。
    在李秋水的大笑声中，黎叔的神色渐渐恢复正常，苦笑一声：“自从我当了组长以来，你还是第一个敢这么跟我说话的。”
    “官僚主义害死人。”陆云峰说道：“就算领导犯了错，也应该大胆指出来，不然社会怎么发展？国家怎么进步？官僚习气就该狠狠杀一杀。”
    “……”黎叔干咳一声：“现在不谈国家，陆云峰。听秋水说，你除了功夫之外，还多才多艺，不如一一给我们展示一下如何？”
    “不行。”陆云峰毫不客气的拒绝了：“如果你们一开始好好考核，我倒是可以配合一下，但你们耽误了我三个小时的宝贵时间，我没有必要，也没有义务再耽误时间，之前我已经答应了那个和尚，你们要不要让我加入？现在就给我准话吧！”
    陆云峰的态度让黎叔心中暗叹：到底还是太年轻了。受不得欺负。气盛啊！
    “要！为什么不要！”黎叔说道：“我现在就以国安十组组长的身份邀请你加入我们国安十组，从今天起，你就是我们国安十组的一员，代号小怪兽。”
    “……”陆云峰脑门付出三条黑线。露出一口森寒的大白牙。冷笑道：“玩我是吧？”
    “怎么会呢！”黎叔干笑道：“你看你这么厉害。就跟怪兽似的，而且你年纪还这么小，叫小怪兽不是正好吗！”
    “正好你妹！”陆云峰怒了：“我要叫妖怪爷爷。谁也不许改！”
    妖……妖怪爷爷？
    三人目瞪口呆，李秋水小心翼翼的问道：“你真要叫妖怪爷爷？不叫个齐天大圣啥的？”
    “你才孙猴呢！”陆云峰白她一眼：“就妖怪爷爷了，不然我就不加入。”
    李秋水哭笑不得，从小到大就没见过这么任性的。
    黎叔也微微苦笑：“好吧！你想叫妖怪爷爷就妖怪爷爷好了，反正只是一个代号，就是跟你的年纪不太般配。”
    “谁说不般配？”陆云峰自以为是的道：“我看是绝配，以后我妖怪爷爷的大名，一定会传遍全球高手界。”
    李秋水很想说：别做梦了，骚年。
    黎叔干咳一声，道：“秋水，给他登个记，以后他就由你负责。”
    “知道了。”李秋水点点头，扭头对陆云峰道：“跟我来吧！”
    “这就完了？”陆云峰问道：“配枪呢？联络器呢？证件呢？”
    “这个回头再给你补上，先登记，档案入库后自然会给你。”李秋水拉着陆云峰离开了。
    两人走后，黎叔看着罗汉，问道：“他之前用的功夫是不是狮子吼？”
    “是。”罗汉点头：“声如狮吼，震的我头晕耳鸣，真气散乱，如果面对的是敌人，我恐怕已经死了。”
    “没想到这小子会少林寺失传的绝学。”黎叔惊叹一声，问道：“你想不想学？”
    “贫僧是少林武僧，又怎会不想。”罗汉微微苦笑：“只是狮子吼威力如此巨大，怕是陆施主不肯传授。”
    “唉！都是敝扫自珍惹的祸，不然少林七十二绝技又何至大部分失传。”黎叔感慨万千，又看了罗汉一眼，问道：“这件事要不要告诉你的师门？”
    “理所应当。”
    另一边，陆云峰被李秋水带着走出冷却塔，步行到几十米之外的一栋二层临时办公室里，这临时办公室很简陋，面积也不大，只有五十平米左右，楼下摆着一张桌子，几把椅子，还有一张单人床，外带一个二十来岁的客服小妹，简直比初创的草台班子还简陋。
    “这里不会就是咱们十组在云海的总部吧？”陆云峰问道。
    “你猜对了。”李秋水微微一笑，指着那个客服小妹：“认识一下吧！这是我外甥女程菲，鹏程万里的程，芳草菲菲的菲，今年二十了，比你大三岁。”
    “小姨，这就是你说的陆云峰？”从第一眼看到陆云峰起，程菲的眼睛就在放光，口水都快流出来了：哇！帅哥啊！
    “没错。”李秋水微笑道：“别看陆云峰年纪小，本事可是不小，就连罗汉都被收拾了。”
    “真的！？”程菲吓了一跳，罗汉可是十组排名前十的高手，而且是前十高手中最年轻的，连罗汉都被收拾了，陆云峰得多厉害？
    程菲眼睛里的光芒更炽热了，伸出手：“云峰弟弟，你好，姐姐是十组的联络员，以后有什么事尽管问姐姐，姐姐知无不言，言无不尽。”
    “……”这程菲虽然长的还算漂亮，但最多就是班花级别，陆云峰对她无甚感觉，礼貌的握握手：“多谢菲姐。”
    松开手，正要抽出来，却发现自己的手被程菲紧紧攥着，细嫩的手指头还轻轻在他掌心里撩拨着，眼睛里泛着水润光泽，滋滋的放电。
    “……”
    用力把手抽回来，陆云峰扭头对李秋水道：“阿姨，咱们先登记吧！”
    见陆云峰对自己外甥女不来电，李秋水叹了口气，想想也是，昨晚她看到那个长的像王祖贤的小女孩跟陆云峰关系很近，身边有这么漂亮的女孩，又怎么会看上她这个姿色只能算中上的外甥女呢！
    遗憾之余，李秋水拍了下程菲的后背：“去，给你云峰弟弟拿张登记表格。”
    程菲也察觉到陆云峰对她不感兴趣，不由有些沮丧：哎！本小姐虽然不是沉鱼落雁，国色天香，可也是花容月貌，怎么就没有帅哥喜欢呢？帅哥啊！帅哥！你可知道妹妹的芳心是多么寂寞难耐吗？只要你对妹妹一招手，妹就跟你走……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’‘太阳暴雨’各打赏200起点币。 
        
第0145章 帝国雏形
    登记内容很简单，无非就是姓名籍贯，家庭背景等等，重点是陆云峰填写的‘有什么能力’一栏，陆云峰写了‘文武双全，多才多艺’八个字，直接就被李秋水喷了一脸口水。
    “你这是蒙洋鬼子呢！文武双全？多才多艺？文是蚊子的蚊吧！武是一无所有的无吧！狗屁不通，重写！”
    “……”陆云峰挠挠头，重新填写了一张表格，这回写了：
    武功：狮子吼、道心种魔大~法、幻魔身法。
    才艺：精通多国语言，擅长乐器演奏，唱歌跳舞专业级，计算机技术专业级，书法绘画大师级，对古玩鉴赏颇有心得。
    “……”看完这回的表哥，李秋水头疼的揉揉太阳穴，道：“道心种魔大~法怎么个意思？幻魔身法又怎么个意思？你是从大唐双龙传里蹦出来的吧！”
    “道心种魔大~法就是能吸引异性的功法，你看我，哪个女人抵挡得了我的魅力？”陆云峰装逼的拢拢头发，道：“是吧！再说幻魔身法，我的速度可是很快的，最不怕的就是群战，想打到我的可能性基本为零，反正很厉害就是了。”
    李秋水又揉了揉太阳穴，道：“算了，随你怎么说吧！不过你这唱歌跳舞书法绘画什么的怎么自己给自己就评上等级了？尤其是书法绘画，你还大师级？有证书吗？”
    “阿姨。”陆云峰一本正经的说道：“您的第六感最灵验了，您可以感觉一下。我是说谎吗？”
    “……”李秋水看着他，良久，低头看看表哥上的才艺，沉默片刻，道：“好吧！就算你过关了。”
    “小姨，云峰弟弟不会真的这么厉害吧？”见李秋水竟然没有怀疑陆云峰的正确性，程菲才是真的惊讶了，本来她一开始也觉得陆云峰是瞎胡闹的乱填一气，没想到竟是真的。
    扭头看着陆云峰这张俊逸不群的脸蛋，程菲脸蛋红了：“不愧是道心种魔大~法。”
    “……”
    李秋水叹了口气。把表格退给程菲：“给总部发过去。尽快把云峰的证件、通讯器和配枪带过来。”
    “包在我身上。”程菲立即把表格传真回了上京总部，同时标注了‘顶’这个字，不知道的不会明白什么意思，所谓的顶。就是顶级人才的意思。总部的人看到以后。会最优先处理，基本上几个小时就会得到批复，非常快速。
    “时候不早了。我送你回去吧！”现在快晚上七点了，李秋水拿了车钥匙，道：“等有了消息，程菲会电话通知你，记得别关机。”
    “放心吧！我手机24小时全程待机。”陆云峰笑了笑，道：“你们有没有空？我请你们吃饭。”
    “有空有空。”程菲高兴地眉开眼笑：“今天的工作都结束了，我晚上都有空。”
    “我还有点事。”李秋水故意给程菲创造机会：“先送你们去饭店，后面你们自己安排吧！”
    “小姨放心吧！我会安排好的。”程菲激动万分：和帅哥的二人世界耶，太幸福了。
    “……”李秋水这点心思，陆云峰又怎么看不出来，但以后和程菲好歹也是同事，没必要把关系搞僵，把控好距离就够了。
    之后李秋水送陆云峰和程菲去了市里一家火锅店吃了火锅，吃饭的时候程菲自是叽叽喳喳和陆云峰说个没完没了，把自己从小到大的趣事和糗事，能说不能说的都说了，让陆云峰好笑之余又很无语，这姐们的心也太大了吧！那里长毛以后用镊子拔毛的事说给男人听真的好吗？
    借着这次机会，陆云峰也给程菲贴上了标签：花痴，傻大姐。
    吃完饭，程菲暗示可以和陆云峰去开房，被陆云峰毫不犹豫的拒绝了，第一天见了男人就去开房，这种女人陆云峰可不想招惹。
    在程菲欲求不满的幽怨目光注视下，陆云峰打车回了家，此时林菲菲正在整理一些文件，旁边则坐着那四个女生化人，有这四人帮忙整理，林菲菲也轻松了许多。
    见陆云峰回来，只穿了一件白色衬衣，露出修长美腿的林菲菲打个哈欠：“怎么才回来？去哪了？”
    “没有，跟新同事吃完饭就回来了。”陆云峰笑了笑，往床边一坐，把林菲菲抱起来放在自己大腿上，道：“这新同事是个花痴，刚才还暗示可以跟我去开房呢！”
    “这么好的事，你怎么也没答应？”林菲菲‘惋惜’的说道。
    “他要是有小姨一半漂亮，我肯定就跟她去了，可惜她没有啊！”陆云峰也‘可惜’万分：“小姨你也太漂亮了，让我看着别的女人都没什么心思了。”
    林菲菲乐的眼睛一眯，不管再漂亮的女人，也还是喜欢听到男人对自己美貌的赞美的，林菲菲也不例外：“小姨长的太漂亮，还真是对不起了，要不要小姨帮你留意个？”
    “不用了。”陆云峰摇摇头，在林菲菲修长的脖颈上轻轻一吻，道：“小姨，现在招商会结束了，你后面是什么打算？”
    “先要把她们的身份解决。”林菲菲指着那四个女生化人，道：“没有合理合法的身份，她们没法帮我太多。”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“别的呢？”
    “资金方面没问题，剩下的就是各种生产设备，这些都要从国外引进，但是先进的国外生产线难度很大，恐怕……”林菲菲皱皱眉，对西方国家对华夏的技术封锁很不满。
    “没关系。”陆云峰微微一笑：“只是几条生产线而已，我能解决。”
    “哦？”林菲菲看着陆云峰，眨眨眼睛。再看看那四个女生化人，恍然道：“难道你还可以兑换生产设备？”
    “小菜一碟。”陆云峰说道：“而且是比西方发达国家还要先进的设备，在国内生产，成本会很低廉，普通老百姓也买得起，不过在此之前得把专利申请好，咱们的电动车和汽车要是推向市场，恐怕很大一部分这方面的公司就要关门大吉了，哈哈。”
    林菲菲咯咯一笑：“太好了，我就想看到那些黑心商人破产的嘴脸。让他们技术封锁。赔死他们。”
    “这只是刚开始。”陆云峰说道：“真正赚钱的其实还是能源行业，比如石油、天然气之类的，我得想个办法，找到取代这两种能源的办法。等石油、天然气不值钱了。我看那些能源国家还怎么牛掰。尤其是那些酋长们，一个个自以为有钱，没了石油。要饭去吧！”
    “这方面咱们还是慢慢来吧！”林菲菲抚摸着陆云峰的脸颊，道：“能源由国家把控，你如果找到了取代石油天然气的新能源，第一个不答应的就是国家。”
    “我知道。”陆云峰说道：“我不会鲁莽的一口气把所有都颠覆了，但二十年时间就足够了，我要用二十年时间，用最低廉的能源取代现有能源，现有能源对环境的破坏太大，我不能容忍这些能源继续存在下去。”
    想起以后的雾霾，毒奶粉，地沟油……陆云峰觉得自己还有很多事要做。
    能力越大，责任越大，一开始陆云峰只想安安静静的当一个私家侦探，破案，换取鬼力值，得到新能力，但现在他已经有了不小的能量，再只是那小小的打算就不够了。
    当然，私家侦探依旧是他的主业，但他不介意在副业方面发挥些作用，现在的财富投资是第一步，未来还会有第二步，第三步……直到最后一步。
    “这就好。”林菲菲微微一笑，拿起一份文件看着，随口说道：“梅梅已经走了两天了，也不知道她现在怎么样了？”
    两天前，也就是招商会第一天的时候，张梅梅就带着一张千万银行卡返回了张家村，当天晚上接到了她从张家村打来的电话，说已平安抵达，勿念云云，两天过去，也不知道张梅梅现在过得怎么样了？是不是会感到寂寞呢？
    “应该没事。”陆云峰说道：“张家村那条路还没修好，要有大动静，怎么也得等路修好了再说，不过周成功已经开始大刀阔斧的招工了……呵呵，要说川蜀就这点好，冬天也可以开工，不像咱们云海，一到冬天冷死人，更别说干活了。”
    “是啊！”林菲菲说道：“以后张家村倒是个不错的养老去处，等你爸妈老了，让他们去那边养老吧！”
    “早呢！”陆云峰笑了笑：“我爸还能再工作个二十来年，我妈现在也闲不住，养老这事二十年内不用想。”
    “呵呵，幸好是承包了一百年，要是只有三十年，哪怕是五十年，你爸妈都不见得能在那终老。”林菲菲笑道。
    “我爸妈他们才多大啊！离终老还早呢！”陆云峰看着林菲菲手里这份文件，是一份关于海景别墅区建设的方案。
    林菲菲回来的第二天就约见了万大地产集团的掌门人，只用一天时间，就完成了对万大地产集团注资两亿，40%股份的收购，然后万大地产便接手了开发区的科技园和其它工业厂房的建筑任务，另外万大地产还承包了一份海景别墅区的建筑工程，幸好有林菲菲临时注资的两亿现金，不然万大地产根本就完不成这么大的工程量。
    算起来，林菲菲这也算是趁火打劫，因为陆云峰是知道万大地产集团在二十年后是何等的庞然大物，万大地产的老总可是号称林首富的，而且不出意外的话，今年万大足球队就会获得甲a联赛第一个赛季的冠军，而且在未来数年之内，都会是国内足坛的霸主。
    这无疑对万大集团的宣传起到了积极作用，但现在万大足球队还没有获得冠军，万大地产集团也并不是全国知名的地产集团，所以其价值并不像后世那么夸张，要不然两亿就想买走40%的股份？真是异想天开。
    所以陆云峰知道林菲菲这次真的抄上了。陆云峰对林菲菲的商业眼光也再一次佩服的五体投地，因为林菲菲真的有一双钻石般的眼光，只要是她看好的，都会在未来闪耀出璀璨的光辉，这一点在陆云峰上辈子的记忆中得到了淋漓尽致的体现。
    只可惜现在不是电影行业的黄金期，不然陆云峰一定会圈地修建影视城、多功能影院等等，到时候只是靠着影视城和院线的收入，就足够他醉生梦死了，而且影视业大亨可是能玩到很多女明星的，想想就有点小激动。
    “这片别墅区建好了。咱们买几套别墅吧！”看到这片别墅的地形。陆云峰脑补了一下后世的情况，毫不犹豫的决定下手。
    “买别墅干什么？”林菲菲有些奇怪：“这些别墅靠海，离市中心太远，交通也不方便。而且别墅光是每年的维护费用就不少。没必要买吧！”
    “小姨。这你就不懂了。”陆云峰笑了笑，道：“我问你，现在咱们市区的汽车是不是越来越多了？”
    “是啊！”林菲菲想都不用想。这原本就是真实情况。
    “是不是汽车尾气越来越多，你觉得空气质量也开始变差了？”陆云峰又问道。
    林菲菲这下皱了皱眉，略作思索，道：“还好吧！没觉得有什么变化。”
    “其实已经有变化了，只是还没达到那个量，你没察觉出来而已。”陆云峰说道：“小姨，咱们国内是一个工业国家，而工业最大的副作用就是污染问题严重，现在就已经有周边的农村城镇的河流不再清澈，甚至变成了臭水沟，再加上人们越来越有钱，私家车越来越多，空气质量和生活环境肯定会变的恶化，而这时候那些有钱人为了身体健康，就会住在那些空气质量好，生活环境优美的地方，而海景别墅就是一个好的选择。”
    “你想啊！睁开眼睛就能看到大海，敞开窗户就能吹到海风，周围还有青翠的山林树木，是不是觉得心旷神怡？至于你担心的离市区太远，交通状况不好，随着城市的不断发展，商业范围肯定会不断向着周边扩散，而海边在夏季能吸引游客，周围肯定会有大量的新商业区出现，到时候这就都不是问题了。”
    听完陆云峰说的这些，林菲菲略作思索，便觉得这件事很可能朝着这个规律发展下去，不由说道：“到那个时候，海景别墅的价值也一定会飙升，现在几十万，也许十几年后就几百万，甚至几千万才能买到了。”
    “就是这个道理。”陆云峰含笑点头：“市场经济社会，金钱的流通会造成物质的不断膨胀，有钱不能攥在手里，一定要变成东西才是最好的理财方式，这是你教给我的。”
    林菲菲微微一笑，摸了摸陆云峰的头：“我们云峰真聪明，小姨摸摸。”
    “……”
    别墅的事说一声就可以了，林菲菲自然会把最好的那几套拿下来，这不用陆云峰关心，而之后林菲菲又说了一下关于食品饮料的投资。
    “小食品的生产包装没什么问题，我们有很多的产品可以生产，但饮料这方面，我们缺少配方。”林菲菲拿起这份饮料厂的投资方案，道：“现在市面上的饮料品种不多，而且味道也只是一般应该有很广阔的市场空间，但市场大，我们也要有度假配方才可以占领市场，不然就只能干看着别人把钱赚走了。”
    “几个饮料配方而已，包在我身上。”陆云峰拿了纸笔，刷刷刷写下了不下二十个饮料配方，如果有二十年后的饮料界人士看到，一定会非常无语，因为这二十多个配方是雪碧、醒目、可乐、红牛、银鹭、六个核桃、激活、凉茶、果肉……
    这些配方都是陆云峰上辈子当侦探的时候从专业人士那里了解到的，配方其实很简单，稍微一打听就知道，更何况陆云峰这个有的是资源的私家侦探了，那真是要多少有多少。
    把这些配方写完，陆云峰说道：“这些饮料可以根据不同地域口味进行不同的分厂生产，在生产前记得做好市场调查。”
    林菲菲看着这二十多个饮料配方，看着陆云峰的眼睛亮晶晶的，扑到他身上，给了一个**的深吻。
    “云峰，小姨都不知道该怎么说了。”唇分，林菲菲依旧有些激动：“好像不管什么难题，到了你手里就都不是问题了，你这个小妖怪，你到底是人还是妖？”
    “不管是人也好，是妖也罢！只要你不把我当人妖就行。”陆云峰笑道。
    林菲菲扑哧一笑，拍了下陆云峰肩膀：“哎呀！你真是逗死了，难怪冰清、玉洁都那么喜欢你呢！”
    “呃……”陆云峰干笑两声，道：“没办法，谁让我魅力太大了呢！就连小姨你这么倾国倾城的美女都对我情根深种，我这辈子注定桃花运不断，风~流一生啊！”
    林菲菲媚眼如丝的道：“那我的大爷，你现在要不要和奴家风~流一下呢？”
    眼神和声音都是如此勾魂，陆云峰又怎能忍耐得住：“呔！你这害人的小妖精，今日老衲就要替天行道，收了你这妖精！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘清歌釉【谆】’‘幻羽萌’各打赏100起点币。 
        
第0146章 国宝
    转眼到了第二天，早上八点，陆云峰在古玩街见到了云彩和穆缘，原本三人昨天就要见面的，但是昨天早上，陆云峰正要去的时候，就接到云彩的电话，说昨天晚上的事让云峰知道了，一大早让他们一家子过去问话，所以今天的约会改到第二天。
    陆云峰表示了理解，只差一天而已，不算什么。
    “小陆，真抱歉耽误你时间了。”见了面，云彩一个劲儿的给陆云峰赔不是，毕竟她们自己的事，却折腾了陆云峰的时间，心里肯定过意不去。
    “没事。”陆云峰并不在意，扭头看着沉默寡言的穆缘，微微一笑：“看你气色还不错，我就放心了。”
    “没什么好担心的。”穆缘淡淡的道：“危险已经过去了，我很好。”
    经历了生死大劫，却依旧表现的这么淡定，穆缘的心理承受力真强大。
    陆云峰微微一笑，道：“咱们走吧！”
    云海的古玩街是一个类似于批发市场的大棚型商业街，这里整条街基本上都是卖古玩的，当然，真东西肯定是少数中的少数，其它的要么是仿品，要么就是纯粹的当代工艺品，这些工艺品放在这里，基本上也是为了蒙老外用的，普通老百姓要买工艺品，商店里有的是，来这里买的人，基本上也是附近的住户。
    陆云峰还没重生以前，这具身体来过几次古玩街，但也只是随便看看。买了一些好看的小物件，当然都是现代的小工艺品，几块钱的东西，现在也不知道丢哪去了，重生以后，这也是第一次来古玩街。
    此时古玩街的摊贩已经摆好了自己的小摊，离得近的小摊贩凑一起胡乱聊着，大部分聊的都是最近的收入以及又从哪淘换了好东西云云。
    卖古玩的小摊贩和卖菜的不一样，卖菜的要不停地吆喝，没有个好嗓子肯定不行。而卖古董的只要摆好摊。拿个小马扎往小摊后面一坐，等着顾客上门就可以了，小孩子都能看着。
    走了这一道，陆云峰倒是也看到了一些真东西。但他没有立即下手。这么一条街的真东西多的是。他一个人也弄不走，不是特别珍贵的，他看看也就算了。
    “就是这。”云彩带着陆云峰走进了一家门面店。看装修，档次还挺高的，门口跟一楼摆着琳琅满目的各种古玩字画，陆云峰发现这里的真东西比例很高，几乎达到了1：9。
    十件里面有一件真东西，这古玩店就算是相当有良心了。
    但买到赝品活该。
    “哟！云校长，您来啦！”一个四十多岁的中年人看到云彩，特别热情的招呼一声：“您来的正是时候，我们这昨天刚来了一批新货，您掌掌眼？”
    云彩微微一笑：“好啊！有什么东西，拿出来看看吧！”
    “都在这呢！您掌掌眼。”中年人从货柜里拿出十几样乱七八糟的东西，有青铜佛像，瓷器、陶器，还有几块古玉。
    云彩对陆云峰和穆缘招招手：“你们也过来看看，有什么喜欢的，我买给你们。”
    穆缘对这些东西没什么兴趣，扭头问中年人：“你们这有春宫图类的古董吗？”
    “咳咳咳……”中年人一口气没上来，差点被一口唾沫给噎死。
    云彩脸一红，很是不好意思的说道：“我女儿的兴趣爱好有点偏门。”
    “没……没事。”中年人看着这个漂亮，却冷冰冰的女孩，干笑两声：“您女儿真……真……真独特。”
    陆云峰轻笑一声：“这叫举世皆浊我独清，老板，您这口才还得再练练呐！”
    “哎哟！说的太好了。”中年人眼睛一亮，打量着陆云峰，嚯，小伙子够精神的：“没错，我就是这个意思，云校长，这小伙子是您什么人？”
    “呵呵，我一个晚辈。”云彩微微一笑，道：“小陆，看看有你喜欢的吗？”
    “这些东西不太好看，我也不懂，就不要了。”陆云峰刚才一眼就看出这十几件东西是赝品，全都是做旧的，不过做旧的手艺很高，就算一些普通的专家也很难看出来。
    比如云彩，她就被那小青铜佛像吸引了，这佛像高18cm，底座宽10cm，长15cm，永乐佛像，做旧的功夫很不错，被中年人一引导，云彩也觉得这是个老物件，就是年代不太好判断，云彩观察了很久，初步判断是明朝永乐年间的。
    “这佛像多少钱？”云彩问道。
    “呵呵，云校长您要是看好了，那就两万吧！”中年人笑道。
    “贵了点……”云彩皱了皱眉，因为看的不是太准，对这个价格不是很能接受。
    “两万就不贵了，也就是您，换了别人，没有五万我不卖。”中年人忽悠道。
    “唔……”云彩扭头看了陆云峰一眼，陆云峰微微摇了摇头，道：“云姨，这佛像又脏又旧，还这么贵，没什么好买的，咱们看看别的吧！”
    见陆云峰如此态度，云彩略显犹豫，但最后还是决定听他的，陆云峰第一次和她来，总要给个面子。
    “听你的。”把佛像推给中年人，云彩道：“老刘，把上次那个青花罐给我看看。”
    见云彩没上当，中年人暗道可惜，但还是招待的很热情，毕竟云彩是老主顾了，这次不赚下次赚，总有赚到的时候。
    “云校长，其实这青花罐我自己也摸不准，这要是真的，肯定就值老了钱了，就算是假的，也能糊弄一下半专业的人，所以五万块您买回去，不管真假都不吃亏。”把上次云彩看的那个青花罐拿过来，中年人笑着说道。
    看到这个青花罐。陆云峰一眼就看出这是个真品，而且是青花牡丹纹塔式盖瓶，但上面的青花纹并不是青色，而是淡黄色，属于元代早期的作品，即便是收藏界的人也很少知道，难怪云彩会看不准。
    这盖瓶要是放在二十年后，其价值至少也要千万打底，现在却只要五万块。
    五万块你买不了吃亏，五万块你买不了上当……咳。
    陆云峰故作感兴趣的道：“这瓶子挺好玩的。盖儿上还有个塔。”
    中年人听到这纯粹外行的话。只是笑笑，也不说话，云彩却知道这是陆云峰的暗示，刚才陆云峰摇头说不要。现在却说这东西好玩。肯定知道这是真东西。但是不等她开口，陆云峰就道：“云姨，这小罐我挺喜欢的。您让给我吧！”
    “哦，你真喜欢？”云彩笑道。
    “是啊！有塔盖儿的瓷器，我从小到大也没见过，就是贵了点。”陆云峰扭头问道：“老板，这瓶子便宜点，五百行吗？”
    老板差点以头触地，郁闷的一脸褶子，哭笑不得：“爷们，咱别闹行吗？”
    “你这罐子虽然好玩，但太脏了，五百块就不少了。”陆云峰边说边观察老板的反应，见老板一个劲儿的郁闷，道：“要不再加五十？”
    云彩扑哧一笑，道：“你这孩子，真是什么也不懂，算了，既然你喜欢，云姨就买给你好了。”
    云彩笑着说道：“老刘，这罐我要了，不过你再让点吧！”
    老板苦笑道：“得，今天算我倒霉，给您来个吉利数，四万八，您拿走吧！”
    “呵呵，谢谢了。”现在的古玩店还没有打卡器，云彩把自己的银行卡递给陆云峰，把密码告诉他，让他去附近银行取钱过来。
    云彩不怕把密码告诉陆云峰，是因为她知道陆云峰比她有钱的多，至于为什么让陆云峰去取钱？因为陆云峰体格在这，那些盯着抢钱的，也得考虑考虑对象是不是好抢？
    陆云峰也没推辞，花了差不多半小时的工夫取了五万块现金回来了：“云姨，这两千给您，剩下的是四万八。”
    云彩含笑点头，把卡和两千现金装进包里，剩下的递给老板：“点点吧！”
    “点什么，我还信不过您吗！”嘴上这么说，老板还是点了一遍，四万八，一张不带差的。
    老板这种行为让陆云峰摇了摇头，这是个真正的商人，算不得收藏家。
    拿着罐子出来，陆云峰说道：“云姨，这罐子您千万收好，能收藏尽量收藏着，至少二十年内不要卖掉。”
    “怎么？”见陆云峰说的这么郑重，云彩心里咯噔一下：“是真东西？”
    “绝对真，而且举世稀有。”陆云峰说道：“这是元初时期的青花牡丹纹塔式盖瓶，到现在一只手数的过来，放在任何一个博物馆都可以说是镇馆之宝，价值我就不说了，二十年后，您把它卖了，少于一个亿，我补给您。”
    云彩被吓了一跳：“真这么值钱？”
    “反正您放着吧！”陆云峰说道：“价值这种东西总要随着国民财富的多少决定，现在它可能就几百万，二十年后，上亿不是问题，再过些年肯定更贵。”
    “那我可不敢要。”云彩把罐子推给他：“你要说二十年后它值个几十万，我留着也就留着了，可你说它现在就值几百万，我是不敢要了，你留着吧！”
    “云姨，您搞错了吧！”陆云峰推还给她：“这罐子是您买的，它当然是您的，再说我没有收藏的兴趣爱好，就算收藏，也肯定收藏那些好看的，这罐子虽然值钱，但又脏又旧，您白给我我也不要，您还是自己留着吧！”
    “这……”
    “别推辞了。”陆云峰道：“再推辞就没意思了。”
    云彩深深地看他一眼，含笑点头：“那云姨就不客气了。”
    随后拿出那两千块钱塞给他：“你喜欢什么就买什么，云姨得先回去了。”顿了顿，扭头对穆缘道：“小缘，中午记得回家吃饭。”
    穆缘点点头：“知道了。”
    又交代了两局之后，云彩就抱着罐子打车回家了。陆云峰扭头看着穆缘，拍拍手里的钱：“小妹妹，看到大爷手里的钱没有？要不要跟大爷去看看春宫图啊？”
    穆缘抿抿嘴：“无聊。”
    “……”陆云峰啧一声，把钱踹口袋里，道：“走吧！我帮你掌掌眼。”
    “谢谢。”
    “这时候怎么知道礼貌了？”陆云峰汗。
    “刚才你真的很无聊，现在却要帮我，我当然要表达谢意。”穆缘理所当然的说道。
    “……”好吧！遇到这么个万事直接的女孩，陆云峰也只能以直对直了。
    穆缘并没有固定的目标，只要走到一个小摊前，都会问一句：“有春宫图的东西吗？”
    搞的那些小摊贩都很尴尬。不过在问到第十六家的时候。小摊贩一指蓝瓷墨盒：“这有三件，里边手绘的春宫图，今年刚出炉的。”
    穆缘拢着裙子蹲下来，打开蓝瓷墨盒的盖子。里面果然绘着春宫图。底加盖。三件，一共六幅春宫图，虽然画的较为粗糙。但穆缘就是喜欢，问道：“这三件多少钱？”
    “一个一百，三个三百。”穆缘点了点头，正要掏钱，陆云峰却把三张百元大钞递了过去，扭头对穆缘道：“你妈给的钱，不花白不花。”
    穆缘没坚持，跟小贩要了三个墨盒的包装盒，顺手搭了个手提袋，提着墨盒继续去问下一家。
    春宫图这样的东西是很少的，哪怕是古玩市场也非常稀有，陆云峰陪着穆缘问了一百多家，只有七家有与之相关的物件，而且基本上都是现代的工艺品，古代物件很少。
    但也不是没有，比如眼前这家店的店主，就拿出了一个清代的笔洗，表面上看没什么，但是把笔洗的盖子打开，里面却出现了一对正在观音坐莲的辫子男女瓷像，这东西一看就是清代某个不学无术的纨绔少爷的东西，但不管怎么说，这也算一件文物了。
    不过性文物在这个时代的收藏价值非常低，最后穆缘只用一千块就把这个东西买到了手，而到了这个时候，陆云峰手里那两千块钱已经花光了，反而往里搭了两百。
    “差不多了吧！”眼瞅着这就中午了，钱也花光了，还往里搭了二百，两人手里大大小小提着六七个袋子，陆云峰觉得穆缘可以暂时收手了。
    “先这样吧！”穆缘看着他，轻声道：“谢谢你。”
    “就别客气了。”陆云峰说道：“你妈还等着你回家吃饭，我帮你拦辆车，你先回去吧！”
    “你呢？”穆缘问道。
    “我还有点事。”陆云峰微微一笑：“自己能回去吧？”
    “能。”穆缘点点头，这时候一辆计程车开过来，陆云峰把穆缘送上车，道：“回见。”
    “再见。”
    送走穆缘，陆云峰也打了一辆车，直奔开发区，不久之前，程菲给他打来电话，说他的证件和配枪以及联络器都送过来了，让他过去取。
    “去开发区发电厂。”
    坐车到了发电厂，陆云峰很快就在临时办公室见到了程菲，此时和程菲在一起的还有黎叔和罗汉，见陆云峰来了，黎叔微微一笑：“妖怪爷爷来啦！”
    听到妖怪爷爷这个称呼，陆云峰这个痛快，道：“来了。”
    “云峰弟弟，快来，这是你的证件、通讯器和配枪。”程菲还是那么热情，欲求不满，那眼神恨不能把陆云峰整个吞下去，陆云峰都有点怕怕的。
    证件是一个黄皮小本，陆云峰还是第一次看到黄皮的小本，打开以后，扉页写着一句话：忠党爱国，永不背叛国家和人民。上面是国徽。
    再翻一页，是陆云峰的个人简介，但上面并没有记录名字，只有一个‘妖怪爷爷’的代号，然后就是陆云峰的民族籍贯，其它的内容就没有了，也许是出于保密性质吧！
    再翻过一页，就是国安十组成员的责任和义务，其实也没别的，就是在遇到神秘案件的时候负责解决这样的案子，如果解决不了，可以向总部求援，但决不允许在有案子的时候故意躲避，不然不但会被撤销十组的资格，更会遭到国家的严密监控，让你一辈子不好过。
    这对陆云峰来说当然没问题，他巴不得多出点神秘案件呢！这样他就可以光明正大的干掉那些犯罪份子，得到鬼力值了，想想还有点小激动呢！
    而通讯器则是和对讲机差不多的东西，但所用的信号都是**的内部信号，防止了被监控的可能，而配枪就是一把普通的五四手枪，弹夹里八发子弹。
    “我还以为会是007特工那样特殊的枪呢！”陆云峰把东西都收起来，道：“这也太普通了。”
    “呵呵，007毕竟是电影里的东西，现实里不会有那些乱七八糟的东西，就算有，也有很大的可能性使用不了，太不实用了。”黎叔笑道。
    “算了，勉勉强强吧！”陆云峰问道：“我不用再进行一次枪械测试吧？”
    “不用了。”黎叔摇头：“你是陆正道的儿子，对枪械并不陌生，而且以你的身手，平时也基本用不到枪，这把枪只是万不得已的时候给你防身用的，真到了那个时候，你恐怕也离死不远了。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘小毅002’打赏100起点币，感谢‘阴月有圆’‘sam~tang’各打赏200起点币。 
        
第0147章 讨价还价
    “你还是太小看我了。”陆云峰摇摇头，对他来说，枪其实是平时使用的工具，真要是连枪也解决不了的问题，才是他出手的时候，和黎叔说的恰恰相反。
    黎叔的错误判断，完全取决于对陆云峰实力的不了解，这也不怪他，谁让陆云峰是个彻彻底底的怪物呢！
    “你如果比我想象的还要强大，那就再好不过了。”黎叔微微一笑，抽口烟，道：“现在你已经是正式的国安十组成员了，现在就有一件案子交给你。”
    “……”陆云峰问道：“不会是前两天的黑影事件吧？”
    “就是黑影事件。”黎叔点了点头，道：“这件案子里的黑影并不寻常，身体如同影子一般没有反光，却有一双人类的眼睛，而且还能飞，肯定是有特殊能力的人，所以我需要你去寻找黑影的线索。”
    “不切实际吧！”陆云峰说道：“那黑影出现的突然，消失的更突然，我根本就无从查起。”
    “不，有一条线索。”黎叔说道：“而且这条线索让你去找，发现的可能性是最大的。”
    陆云峰皱皱眉，道：“你是说穆萱？”
    “就是她。”黎叔点点头：“我们已经研究过了，穆萱的证词，只有她对黑影的眼睛感到熟悉，所以她以前一定见到过黑影，而黑影救她也不一定就是巧合，所以我需要你去接近穆萱，最好能形影不离的跟在她身边。反正你们是同学，关系似乎也不错，而且你和穆萱家人的关系也都不错，今天上午还陪穆萱的母亲和妹妹去了古玩街吧！”
    “我还有没有自由了？”想到自己的行动都有人见识，陆云峰就很不舒服。
    “哈哈，这不是自由的问题，我只是告诉你，我们国安十组的情报能力有多强大。”黎叔哈哈一笑，看着陆云峰很不爽的样子，道：“放心吧！只是一开始需要的观察而已。以后如非必要。不会有人对你的行踪进行监控的。”
    “希望你们说到做到。”陆云峰坐下来，道：“要我接近穆萱没什么问题，本来我和她就是同学兼朋友，在一起的时间很多。但我不可能天天跟着他。我也需要自己的自由时间。”
    “这当然不是问题。”黎叔微微一笑。道：“你不在她身边的时候，会有其他人暗中保护穆萱。”
    陆云峰面色一变：“不要太过分了！穆萱只是一个普通女孩，黑影是黑影。她是她！”
    “别激动。”黎叔还真有点怕他，连罗汉都轻松打败的年轻人，攻击性太强了，老胳膊老腿的招架不住啊！
    “只是暗中的保护而已，穆萱依旧是自由的，个人**不会被任何人窥探，而且有了我们的暗中保护，对她的安全也是一种保障，我们最终的目的还是黑影，等我们知道了黑影的消息，或是有确凿证据证明黑影和穆萱没有关系，对穆萱的暗中保护就可以撤销了。”
    陆云峰看着他，用精神力感应了一下黎叔的精神波动，察觉到他说的是真话，面色稍霁，道：“我明白了，我会尽量追查黑影的线索。”
    “这就对了。”黎叔满意的点了点头。
    “但最好有个期限。”陆云峰道：“如果黑影一辈子都不出现，难道要让我跟着穆萱一辈子？我可没那么多闲工夫。”
    “两年吧！”黎叔说道：“你们还有两年高中时期，如果两年内黑影还没有出现，事情就到此为止。”
    陆云峰嗯了一声：“可以。”
    “呵呵……”黎叔笑了笑，道：“听说你承包了川蜀张家村一百年。”
    “不用听说，你肯定知道了。”陆云峰翻个白眼：“有什么幺蛾子只管整出来，别墨迹。”
    “哈哈，我就喜欢你这股直爽劲儿。”黎叔哈哈笑了两声，抽口烟，道：“你那张设计图我已经看过了，的确是人间胜景，世外桃源，只可惜交通不便，要是修一个私人机场，买几架飞机就更好了。”
    陆云峰看着他：“啥意思？”
    “呵呵呵……”黎叔笑的有点诡异：“你不觉得那种好地方，很适合劳苦功高的退休干部养老吗？”
    “……”
    陆云峰手指头敲着桌面，良久，道：“修机场的钱和飞机的航次审批都由你们解决……”
    “那不行！”黎叔当场就拒绝了：“你钱那么多，这钱必须你出。”
    “哦？”陆云峰并没有发怒，相反，越是要他自己出钱，他能够得到的好处才越多：“那钱都我出了，我能得到什么好处？”
    “你不是想要个私人电视台吗！”黎叔呵呵笑道。
    “……”陆云峰摸摸下巴：“我需要卫星信号，可以全国观看。”
    “只要不宣传不该宣传的东西，完全没问题。”黎叔微笑道。
    至于什么是不该宣传的？那就心照不宣了，但陆云峰却知道后世的gdzj是什么操行，所以这里必须要争取到绝对的好处。
    “这些我都明白，但我不希望朝令夕改，有些我认为，或者说，老百姓认为可以放的东西，我不想经过gdzj的审批。”陆云峰说道。
    “这个嘛……”黎叔吞云吐雾，不吱声。
    看他的反应，陆云峰就知道有戏，道：“请放心，我只是怕以后gdzj滥用权力，如果他们连机器猫、圣斗士这样的动画片都不允许播放，难道我就不能播了？”
    “唔……”黎叔抬起右手，大拇指和食指、中指并在一起搓了搓。
    “……”陆云峰深吸一口气，道：“其实。我的医术也不错，我可以让退休老干部每个人的身体都健健康康，哪怕死了，也是寿元已尽，老死的。”
    “呵呵呵……”黎叔吐出两个烟圈，道：“那你觉得我的身体怎么样？”
    “便秘而已，多吃点香蕉，想尽快见效，吃点通便灵也行，没什么大问题。”
    “咳咳咳！”黎叔连连咳嗽。罗汉和程菲一脸呆滞的看着黎叔。很想笑，却不敢笑，只好憋着，脸都憋红了。
    黎叔尴尬万分。看着陆云峰。不忿道：“那你看罗汉有什么问题？”
    “都是一些练功过头的暗伤。刮风下雨，冰天雪地的时候身体会有疼痛感，四十岁前没什么大问题。四十岁以后会被病痛侵袭，老了更会痛苦万分。”陆云峰淡淡的道：“想健康平安，最好多吃点补气血的东西，少练外功，多练内功，最好学学太极拳，有个三五年的调养就差不多了。”
    罗汉听的面容一肃，黎叔问道：“罗汉？”
    罗汉点点头：“分毫不差。”
    黎叔看着陆云峰的眼神又变了，十七岁的少年，不但武功高强，还有如此惊人的医术，简直难以置信。
    “我呢？我呢？”见陆云峰三言两语就说对了黎叔和罗汉的症状，程菲急忙跳出来站在陆云峰面前：“云峰弟弟，你看看我有什么病没有？”
    “你小时候应该吃过很多滋阴养宫的东西，**太盛，赶紧找个男朋友嫁了吧！一定找个猛男，不然以你的劲头，你男朋友经不住你两三年的折腾就会阳痿。”
    陆云峰一开口，顿时把程菲说了个大红脸，黎叔和罗汉也是目瞪口呆，眼神诡异的盯着程菲。
    “看什么看？”感觉到两人的目光，程菲羞不可遏：“当心老娘告你们耍流氓！”
    “……”
    羞怒之余，程菲对陆云峰的眼光也惊奇万分：“云峰弟弟，你怎么知道我小时候吃过那……那种东西？”
    “说了你也不懂。”陆云峰摇摇头，道：“不过秋水阿姨可没有这种情况，你吃的那种东西应该是偶然间吃到的天材地宝，或是某个人单独给你吃，不让别人知道的吧！”
    “这……这你也知道！？”陆云峰的话简直神了，程菲除了震惊就是震惊。
    黎叔目光一凝，见陆云峰连这都能看得出来，其医术岂不是真的很恐怖？
    “所以赶紧找个猛男预备着吧！”陆云峰叹了口气：“现在还好些，等你到了二十五岁以后，恐怕**就会压制不住，变身女色魔了。”
    “这……难道就没办法调理吗？”程菲担心的问道。
    “没必要。”陆云峰摇摇头：“虽然你吃的东西让你变得**强烈，但也改善了你的体质，我想你身上的功夫恐怕不比罗汉差多少，至少百招之内分不出胜负，而且你的身体不会因为练功留下隐疾，这都是那东西给你的好处，别人想都想不来呢！”
    “你连我的功夫都看出来了？”程菲这次是彻底震惊了，同时震惊的还有黎叔和罗汉。
    黎叔看着程菲：“你这丫头……难道武功真的不比罗汉差多少？”
    面对黎叔和罗汉的目光，程菲不好意思的挠挠头：“小姨说让我低调做人，不然会很麻烦。”
    “……”虽然没直接承认，但这个理由足够了，黎叔和罗汉竟是相顾无语。
    片刻，黎叔道：“罗汉，你们两个尽全力打一场，我要看看这丫头的实力。”
    “是，黎组！”罗汉上前一步，神色凝重中带着一丝兴奋：“程菲，动手吧！”
    “不要吧！”程菲很为难：“这里地方这么小，我施展不开啊！”
    “……”
    黎叔说道：“去外面。”
    外面并不是办公室外面，而是昨天陆云峰等了三个小时的废弃工厂，电厂虽然是国安十组的办公地点，但电厂里的工人也只是普通的工人罢了，并不知道程菲她们是国安十组的人，所以在电厂比武是肯定不行的。
    进了废弃工厂，在厂房里，黎叔和陆云峰站在一边，罗汉和程菲隔着五米摆开架势，罗汉就是像普通僧人一样双手合十。而程菲则是李家独有的八极拳架。
    正所谓钢拳无二打，神枪李书文。
    身为李书文后人，程菲自是打小勤学苦练不辍，除了达不到李书文的天生神力，其它方面已经尽得真传，便是比起当年的李书文，也达到了六七分火候，面对罗汉，程菲没有丝毫怯懦，双目一凝。竟是闪现出如刀的凌厉。让黎叔暗惊。
    罗汉也感觉压力陡增，但越是压力大，罗汉越是兴奋，高手难得。对手难得。罗汉已经很久没有这么兴奋过了。
    见自己的气势对罗汉没有太大影响。程菲不再比拼气势，娇叱一声，脚底生风。已是闪电般冲到罗汉面前，一记悟空问路，直击罗汉面门。
    “来得好！”罗汉不退反进，一记罗汉拳和程菲的开心肘正面轰击在一起，发出了一声雷鸣般的巨响，震的两人脚下尘土飞扬，气势惊人，而罗汉因为蓄力不足，竟是被程菲的开心肘震退了两步。
    远处的黎叔看到这一幕，震惊万分，强壮如山岳的罗汉，竟然被程菲一个娇柔的女人震退两步？黎叔虽然是十组的组长，但他并不以武力见长，而是善于组织管理，聚拢人心，尤其那张嘴，完全就是一个纵横家的三寸不烂之舌，再大的刺头到了他手里也服服帖帖的。
    但不以武力见长，并不代表黎叔不会武功，相反，他的武功还是相当高的，至少比李秋水高了一筹，但面对罗汉和程菲的较量，他的等级还是低了一些，一些内容看不真切。
    “罗汉还是太轻敌了，以为程菲是女人，气力不足，才会选择硬拼，如果他一开始就躲开，就不会这么狼狈了。”陆云峰淡淡的说道。
    黎叔看着陆云峰，想到昨天罗汉被他一声狮子吼直接后倒在地，不禁感叹道：“你小子……难怪要叫妖怪爷爷，你果然是个妖怪。”
    罗汉和程菲打得热闹，黎叔却没了看下去的心情，直接和陆云峰聊了起来：“我很好奇，你师父到底是谁？竟然能教出你这样的怪物。”
    “想知道？”陆云峰笑问。
    “想。”黎叔点头。
    “那简单。”陆云峰说道：“只要你死了，我就告诉你。”
    “……”黎叔脑门出现三条黑线：“玩我？”
    “没有。”陆云峰摇头：“因为死人才可以保守秘密。”
    “你直接说秘密不就完了吗！”黎叔很憋屈，沉默片刻，道：“等我弥留之际，你一定要告诉我。”
    “不行。”陆云峰拒绝。
    “弥留之际都不行？”黎叔有点生气了：“我都要死了，你还留着秘密干什么？非要让我死不瞑目吗？”
    “放心吧！”陆云峰淡淡的道：“等你死了以后，我会告诉你的。”
    “……”
    看着黎叔咬牙切齿的样子，陆云峰微微一笑，道：“接着说电视台的事？”
    “不说！”黎叔像小孩子似的赌气：“你不告诉我，电视台就别想了。”
    “无所谓。”陆云峰满不在乎：“反正我也懒得搭理那些快死的老头。”
    “……”黎叔被拿住了七寸，毫无办法。
    良久，黎叔叹了口气，道：“我要回去开个会。”
    陆云峰露出胜利的微笑，道：“放心好了，等你死了以后，我一定告诉你。”
    “都这时候了，你小子还气我！？”黎叔几乎抓狂，恨不能抄起机关枪，把陆云峰突突一百遍。
    陆云峰和黎叔分出胜负之后，没过多久，罗汉和程菲也分出了胜负，两人在较量了一百六十多招的时候，罗汉一记拈花指点在程菲的手腕上，直接让程菲的左手失去了战斗力，战斗也就此结束。
    “好疼啊！”程菲揉着手腕：“可恶，果然打不过你。”
    “承让。”罗汉双手合十，表达了获胜后的谦虚，但同时也敬佩不已：“没想到你小小年纪就有这样的武功，在你这个年纪，贫僧相差甚远。”
    “输就是输，年纪小没有任何意义。”程菲揉着手腕说道：“敌人不会因为你年纪小就给你成长的空间，潜力永远比不上实力。”
    “阿弥陀佛，此言甚善。”罗汉万分赞同，年纪轻轻的天才他见得多了，但那些当年的天才却全部被他甩在了身后，只有真正的水磨功夫，才能转化成强大的实力，那些天才在年轻的时候迷失在了长辈的夸奖，同辈的崇拜中难以自拔，原地踏步，过了十年，自是一切成空，而罗汉却什么也不管，只是用心练功，日复一日，年复一年，才有了现在的身手。
    潜力永远只是潜力，只有勤学苦练，才能收获真正的实力。
    “没想到你还能说出这种话。”陆云峰拍拍手，赞叹道：“菲姐，我对你改观了。”
    “是吗？”被帅哥称赞，程菲高兴地得意忘形了：“哈哈，其实这是我师父说的。”
    “……”果然是个花痴，傻大姐，二百五。
    刚才是个幻觉，嗯，都是幻觉。
    这时候黎叔站出来说道：“程菲，你身手这么厉害，让你当个电话接待员太屈才了。”
    “不屈才。”程菲连忙说道：“我师父说过，我的功夫还差得很远，让我好好修炼，还有……”偷偷瞥了陆云峰一眼，脸蛋微红，傻笑道：“跟云峰弟弟说的一样，师父也让我在二十五岁以前找个武功高强的男人嫁了，只有结了婚，我的实力才能突飞猛进。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。 
        
第0148章 叶家祖孙
    “别看我。”看到程菲的眼神，陆云峰摇头：“我有喜欢的人。”又怕程菲继续纠缠，顺手补刀：“而且比你漂亮多了。”
    这一刀果然补的致命，程菲被打击的体无完肤，失望万分，整个人都不好了。
    黎叔见了，哈哈一笑：“没关系，我认识很多青年才俊，回头就给你介绍个身板壮实，武功高强的。”
    “比云峰弟弟强吗？”程菲问道。
    “呃……”黎叔哑然。
    陆云峰叹了口气：“不要把目标定的那么高，当然你要是想以后化身女色魔，那就无所谓了。”
    “我怎么会做那种人。”程菲轻哼一声，道：“但我以后的老公，武功怎么也要比我强吧！”
    “那好办，这不就有个现成的吗！”陆云峰指着罗汉：“你看，武功比你高，三十多岁正当年，阳气旺盛，跟你那就是绝配。”
    “阿弥陀佛。”罗汉连连摇头：“贫僧是出家人，怎可娶妻，此事万万不可。”
    “现在的和尚好像可以娶老婆吧！”陆云峰笑道：“出家人也有生理需求，有需求就需要女人，色即是空空即是色，和尚也是可以空一下的。”
    “……”罗汉被陆云峰的言论弄得哭笑不得，不过他只是个武僧，对佛经的研究并不深，倒是说不出多么具有佛理的辩言，而且他身为武僧，自是阳火旺盛，有需求的时候去找个小姐解决一下生理问题也做过不少次了。只是他从没想过娶妻生子的问题。
    “妖怪爷爷说的对。”黎叔呵呵一笑：“罗汉，你也不是什么六根清净的和尚，娶个老婆还是有必要的，再说你这一身本事，总要有个后人传授吧！我看程菲这丫头不错，胸大屁股大，肯定是个好生养的，你考虑一下。”
    “阿弥陀佛。”罗汉盯着程菲的胸和屁股看了一眼，的确是加量不加价……
    “看什么？”程菲狠狠瞪他一眼：“你比我大了那么多，我怎么会喜欢你。更何况你还是个和尚。长的又那么难看。”
    罗汉囧：菇凉，贫僧虽然很丑，但也是很温柔的。
    “那你还是等着当女色魔吧！”陆云峰摇摇头，对黎叔道：“老头。你回去好好开会。我等你消息。”
    “小子。你就不知道对我老人家礼貌一下吗？”黎叔很不满。
    “如果你当初不让我等那三个小时，我也许会对你礼貌一下，辱人者人恒辱之。你自己活该，怨不得我。”说完，陆云峰转身走了。
    黎叔气的暴跳如雷：“这个臭小子，太不把我放在眼里了！罗汉，你去狠狠教训他一下。”
    “阿弥陀佛。”罗汉说道：“贫僧不是对手。”
    “……”
    “好帅啊！好爷们啊！”程菲又花痴了。
    一会儿工夫，陆云峰又回来了：“骂了隔壁的，破地方车都打不到，送我回市区！”
    “……”
    黎叔当天就返回了上京开会，至于开会的结果，恐怕不是一两天就能定下来的，陆云峰要求的条件牵扯太多，简直就是在分权，但陆云峰超群的医术却是一个杀手锏，对那些京城权贵来说，他们品尝过权力巅峰的滋味，自然就想多活几年，如果真有一个人可以让他们免于疾病的困扰，正常死亡，那怎么也能活过一百岁吧！这又能为他们家族的人带来多少好处？
    世界上没有不可能的事，哪怕是至高无上的权力，只要你有足够的利益，就可以将其撬动，陆云峰用‘寿终正寝’这样的好处交换，所求利益却也不算过分，这些京城大佬自是动心，但陆云峰首先要展示出超过这个时代的医术才可以，这是重中之重。
    于是在第二天，陆云峰就在云海市医院特护病房见到了一个几乎全身瘫痪，口不能言，如同风中残烛，随时都有可能死去的老头。
    “这是最后的考验。”黎叔轻声道：“治好他，你的要求可以得到满足。”
    陆云峰点了点头，道：“我的医术不能外传，都出去，没我的允许，谁也不能进来。”
    “好。”黎叔点点头，对病房里的众人道：“大家都出去吧！”
    “不行！”一个二十六七岁，身高将近一米八的英俊青年反对道：“谁知道他会对我爷爷做什么，不亲眼看着，我不放心。”
    “无所谓。”陆云峰淡淡的道：“我只是想证明自己的医术，你自己反对，那就不关我的事了，你们再换一个人来吧！”
    “你——”青年没想到陆云峰竟然这么拽，惊怒交加：“小子！你知不知道我们是谁！？”
    “你是谁和我没有一毛钱关系，我只知道你爷爷已经由肺癌、心血管疾病演化成了复杂的综合性并发症，如果再不治疗，最多只能活两天。”陆云峰淡淡的道。
    青年顿时震惊万分：“你……你怎么知道我爷爷的病症！？”
    此时黎叔说道：“叶小三，妖怪爷爷是有真本事的，如果因为你的原因耽误了叶老的治疗，只怕你担不起责任。”
    这个被黎叔称为叶小三的青年叫叶忠军，是上京叶家的三公子，游手好闲，不学无术，是京城出了名的纨绔子弟，但叶忠军对长辈还是很孝顺的，昨天上层传出云海出了个少年神医，可以治疗百病，只是还未得到确切的证实，希望各家族能派个病种的老人过去试一试。
    其他家族的人自然不会让自家老人去试，但叶家这位老爷子却被京城最好的医生下了病危通知，并表明叶老爷子坚持不了三天了，让叶家做好心理准备。
    叶家在京城也是属于大家族。而叶家能有今天，和叶老爷子的地位是分不开关系的。
    叶老爷子叫叶洪文，今年已经85岁高寿了，当年以主席亲兵的身份参加过抗战和两党内战，建国后被封为共和国上将，不但在军界德高望重，在政界也有一席之地，如果叶老爷子走了，叶家未来的路肯定难走，这是叶家无论如何也不能接受的。
    但叶老爷子眼瞅着就要过去了。听到这个消息。也只能死马当活马医，连夜就用直升机把叶老爷子送来了云海医院，而叶忠军作为唯一的亲属陪在身边。
    如果陆云峰治好了叶老爷子的病，那一切都好说。但如果治不好。叶家也不会让陆云峰好过。
    大家族发起脾气来就是这么任性。
    眼下陆云峰张口就说出了叶老爷子的病症。再加上黎叔的规劝，叶忠军咬咬牙，对病房里的其他医护人员道：“都出去！”
    这些医护人员其实并不相信陆云峰这个只有十几岁的小孩子能治好叶老爷子的病。医术并不是天分好就足够的，因为医术涉及到的领域太多了，普通一个人，哪怕穷极一生也难以将医术研究透彻，比如现在的绝症、艾滋病之类的病症，全世界那么多医生，就没有一个能治好，叶老爷子现在的情况比艾滋病还要麻烦，又怎是一个毛头小子能治好的？
    所以这些医护人员虽然依言走出了病房，心里却不以为然，甚至有些愤怒：哼！宁愿相信一个毛头小子，也不愿相信我们，死了活该！
    医德啊！现在医护人员真是一丁点的医德也没有了。
    “你最好治好我爷爷。”叶忠军冷声道：“不然我会让你知道叶家的可怕！”
    “你一再地表现你的傻逼之气，等我治好了你的爷爷，我会让你当面跪下来向我请罪。”陆云峰也不是好相与的，你爷爷都要死了，你这纨绔还在这卖弄权势，真当你爸是李刚啊！
    “你他妈说谁是傻逼！”叶忠军气的一拳朝陆云峰抡了过去，把叶老爷子的病全都抛到了脑后。
    啪——
    一声脆响，叶忠军整个人都倒在了地上，捂着肿成小笼包的半边脸，哎啊痛叫，张开嘴，两颗带着血水的大牙吐了出来。
    陆云峰收起手，淡淡的道：“这件事我会对你爷爷说清楚，老头，带他出去。”
    黎叔看到这一幕，叹口气，单手揪着叶忠军的衣领，像拖死狗一样把他拖了出去，虽然叶家的权势极大，但他身为国安十组的组长，直接听命于小平同志，根本就不怕叶家，更不用说一个叶家小三了，再说等陆云峰治好了叶老爷子，叶家小三刚才的拖后腿行为一定会受到叶家的惩处，那就更没必要客气了。
    不知不觉，黎叔已经对陆云峰的医术多了几分信心：小子，一定要把叶老治好啊！不然咱们两个都难办了。
    所有人都出去后，陆云峰把门锁上，随后查看了一下四周，发现没有监控设备，就走到病床前，看着这个病重将死，已经陷入昏迷的老头，立即将隐藏在胸口和额头的五行铜钱逼出体外，置入叶老爷子的五脏位置，为其注入升级。
    随后将光元素逼入叶老爷子体内，清除他体内所有的病毒，光元素是可以消灭所有病毒的生命元素，便如同天空中的太阳，一切邪祟无所遁形，消灭了邪祟，人体自然会恢复健康。
    陆云峰的医术可以治疗叶老爷子的病，但如果只凭着医术，所花费的时间会很长，因为叶老爷子上了岁数，除了治病之外，最大的问题就是调养，要想彻底治好病，并让身体达到健康状态，至少也需要两三年。
    陆云峰可等不了那么久，于是直接动用起了元素之力，配合着对医术的理解，短短半个小时之后，叶老爷子体内的病毒就彻底被消灭干净了，而且有了五行元素和光元素的补充，其虚弱的身体也快速恢复了活力，此时再看叶老爷子，雪白的头发竟然变成了花白色，枯树皮一般的脸也变得红润起来，整个人如同年轻了二十岁。
    其实陆云峰还可以输入更多的元素之力，让叶老爷子变得更年轻。但如果那样就太过了，眼下这种情况刚刚好，病治好了，人也精神了，还显得年轻、有活力了，最重要的是治疗时间短的吓人，有了这种效果，京城那些大佬要是还不跑过来跪舔，陆云峰就算他们能耐。
    治好了叶老爷子的病，陆云峰点了一下他的睡穴。让他尽可能的多睡一会儿。自己也看看脑子里的书，休息一下。
    如此过了两个小时左右，叶老爷子睡醒了。
    在叶老爷子睁开眼的时候，陆云峰轻声道：“叶老。感觉怎么样？”
    叶老爷子扭头看着陆云峰。眼中闪过一丝疑惑：“小伙子……咦？我能说话了！？”
    看到叶老爷子的震惊和狂喜之色。陆云峰微微一笑，道：“叶老，恭喜你。你的病已经治好了，自己下床走一走如何？”
    “我……我能下床走动！？”叶老爷子难以置信的说道。
    “你试一试。”陆云峰微笑道。
    叶老爷子没说话，试着活动了一下手脚，发现一年多没有活动能力的手脚竟然重新有了力量，这种惊喜难以言喻。
    叶老爷子挣扎了几下，双手撑着身体坐了起来，双腿也缓缓挪到床边，两条小腿搭在床边半空，很快，双脚就踩在地面上，双手伏在床边，缓缓站了起来。
    脚踏实地的感觉让叶老爷子一瞬间泪流满面，好几年了，好几年了，他终于再一次凭着自己的力量站了起来，而且身体的感觉比几年前还要好。
    陆云峰搀着叶老爷子：“慢慢走两步，慢慢的。”
    叶老爷子擦擦眼泪，慢慢的在病房里走动起来，一开始还有些困难，毕竟好几年没有走路，老爷子已经忘记走路是什么感觉了，好在过去几十年的走路惯性还在，渐渐地，叶老爷子越走越顺畅，到最后，即便没有陆云峰，他也能比较顺畅的走路了。
    “哈哈哈……哈哈哈哈……”走的有些累了，叶老爷子在床边坐下，终于忍不住大笑起来，笑着笑着，眼泪随之滑落，叶老爷子却毫不在意，只是笑着流眼泪，痛快淋漓的宣泄着几年来的憋闷和痛苦。
    病房门外，听到叶老爷子中气十足的笑声，一直怨恨的等着报复陆云峰的叶小三愣了一下，听到熟悉的笑声，浑身打了个激灵：“这……这不是爷爷的笑声吗！？”
    黎叔也面露惊喜之色，同时长长地舒了口气，心里激动：好小子，我果然没看错你。
    那几个医护人员全都傻眼了，那……那个快要入土的叶老爷子，竟然……好了！？
    半个小时之后，病房的门被打开了，陆云峰淡淡的道：“都进来吧！”
    呼啦啦，一群人以最快速度涌了进去，尤其叶小三的速度最快，肿着半张脸跟恶狗扑食似的冲进去，朝病床看了一眼，当看到坐在病床边，头发花白，面色红润的老人，叶小三整个人都懵了：“你……爷……爷爷？”
    “哼！”看到自己的三孙子，叶老爷子冷哼一声：“跪下！”
    扑通一声，叶小三跪了下来，这几乎是下意识的，可见叶小三对叶老爷子的命令有着绝对的执行力。
    叶老爷子指着陆云峰，厉声道：“给陆医生磕头请罪！”
    这会儿工夫，叶小三已经清醒过来了，知道陆云峰肯定把自己之前的态度说给了老爷子听，不然老爷子不会这么生气。
    惊惧之余，叶小三立即对陆云峰邦邦邦的磕了三个响头，脑门都给磕破了，血顺着额头往下流：“陆医生，是我不对，我是混蛋，你大人不记小人过，原谅我这回吧！”
    陆云峰淡淡的道：“不敢当，之前叶三少的态度那么嚣张，我一个小人物哪敢原谅你啊！”
    叶老爷子吼道：“磕头！陆医生不原谅你，你就给我磕到死！”
    叶小三什么也没说，邦邦邦邦……不停地磕头，一会儿功夫就磕的满地是血，叶小三头破血流，却依旧没有丝毫的停顿，一声声磕头的声音让病房里的人不忍直视。
    “可以了。”当叶小三磕的即将失去意识的时候，陆云峰终于开口了。
    叶小三脑门和脸上布满了鲜血，鲜血甚至低落下来，打湿了衣襟，十分凄惨的望着陆云峰。
    陆云峰淡淡的道：“这次给你的教训，是要告诉你，人外有人天外有天，并不是你想怎样就能怎样的，我还算温和，若是换了不温和的，叶家的未来就会断送在你的手里。”
    叶小三有些头晕目眩，但还是艰难的说道：“陆医生的话……我会永远记在心里。”
    “希望你说的是心里话。”陆云峰挥挥手，对医生道：“去给他处理一下伤口。”
    医生哪还敢说半个不字，急忙给叶小三清洗伤口，一会儿工夫就把脑袋缠的跟阿三似的。
    而这个时候黎叔已经走到叶老爷子面前，满脸笑容：“恭喜叶老，你现在可是足足年轻了二十岁，连头发都黑了一半了。”
    “是吗？”叶老爷子还没来得及看自己的头发，闻言，立即让护士给自己拿一面镜子来。
    当叶老爷子用护士的化妆镜看到自己的头发和此时的气色后，静静地把化妆镜还给护士，双手拢着头发，呼吸有些急促，身体也在轻微的颤抖。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘iemm’‘na乳to7073’‘韵颜。芸轩’‘小毅002’‘逸云之恋’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘阴月有圆’各打赏200起点币。 
        
第0149章 陆玉洁的气运值
    所有人都知道叶老爷子为什么会这样，也正是因为叶老爷子这种气色，叶小三才心甘情愿的给陆云峰磕了头，因为叶老爷子的身体寿命，就是叶家的气运。
    有叶老爷子在，叶家就能一帆风顺，不可阻挡，而一旦叶老爷子不在了，叶家就会处处擎肘，逐渐没落，这是任何一个家族之人的基本认知，哪怕是不学无术的纨绔同样如此。
    现在叶小三唯一懊悔的就是之前不该对陆云峰那种态度，结果搞得自己头破血流，丢尽了面子，不过他可不敢想着报复，毕竟叶老爷子以后万一出了什么事，还指望着他救命呢！
    任何一个医术高明的神医都是高官富豪所需要的，人生最痛苦的事就是‘人死了，钱没花了’，家族的财富，只要人活着，就到死也花不完，但怎么让财富延续下去，那就是看你能活多长了，想活得长久靠什么？毫无疑问——医生。
    “陆医生。”叶老爷子重新平静下来之后，郑重的说道：“以后陆医生要是有用的上叶家的地方，尽管开口，叶家决不推辞。”
    陆云峰微微一笑：“叶老言重了，我想要的东西，黎组都知道，您问他吧！”顿了顿：“时候也不早了，我还有点事，就先走了。”
    “既然如此，我就不留陆医生了，忠军，帮我送送陆医生。”
    “哎！”叶小三刚包扎好，脑袋还有点晕乎呢！但不敢有丝毫怠慢。急忙站起来把陆云峰送到病房外，满脸歉意的道：“陆医生，我叶小三不懂事，之前得罪了陆医生，陆医生千万别见怪，以后陆医生有用得上我叶小三的地方，尽管开口，我叶小三要是推辞，就不是爹生娘养的。”
    其实陆云峰对叶小三的态度在叶小三磕的满脸是血的时候就已经改变了，这人够孝顺。也够狠。如果不是个纨绔的话，肯定能做出一番事业，但现在也不晚，二十六七岁。正是创业的好时候。背靠着叶家。干什么不成？
    “记住这次教训，嚣张跋扈只会误人误己。”陆云峰带着几分诚恳的说道。
    感觉到陆云峰的诚恳，叶小三愣了下。深吸一口气，重重点头：“陆医生放心，我叶小三以后一定痛改前非，重新做人。”
    陆云峰拍拍他的肩膀，转身就要离开。
    “陆医生！”叶小三急忙叫了一声，然后拿出个电话本，快速写下自己的手机号，道：“陆医生，这是我的手机号，您要是有事，或是日后到了上京，给我打电话，在上京，基本上没我叶小三办不成的事。”
    陆云峰微微一笑，把写着手机号的纸收起来，道：“找张床躺会儿吧！以后多锻炼，节制点，免得四十岁以后不举。”
    叶小三愣了下，随即满脸的不好意思，干笑两声：“我也就这么点爱好了，不过陆医生说的是，我以后肯定加强锻炼，爱惜身体。”
    唯一没说‘节制’，陆云峰也不愿管那么多，每个人都要为自己的选择负责，他已经尽到了自己的善心，叶小三以后会怎么做，那是他自己的事。
    陆云峰离开后不久，叶老爷子也从黎叔那里得知了事情的前因后果。
    “这陆医生小小年纪，竟然做了这么多事？”叶老爷子难以置信。
    两个月前在英国参与赌球，获得了两千多万英镑的资金，这些资金经过陆云峰小姨的手买下了微软5%的股份，还有皮克斯动画工作室20%的股份，又在川蜀投资四千万，承包张家村100年，这个月不知道从哪弄到了一颗巨大的心型红钻，在香江拍卖得到了三亿多英镑，随后在前几天的云海招商会投入二十亿，涉及各个领域。
    短短几个月时间，就从一个普通高中生变成了坐拥数十亿资金的小财主，简直难以置信。
    “他的才能都是这几个月展现出来的？”叶老爷子问道。
    “根据调查的情报来看，确实如此。”黎叔点点头：“除了财富之外，他的武功也特别高强，而且还会少林寺已经失传的武功狮子吼，前几天负责保护我安全的罗汉也被其一吼打败，现在又展现出了这种出神入化的医术……”
    看着叶老爷子满头花白的头发，黎叔道：“陆云峰身上的秘密似乎还没有完全展露出来，对这样的人才，若是强硬以对，只会徒生事端，所以我们才将其吸收进了十组，至少有我们的引导，他以后不会做出对国家不利的事。。”
    “你做的很对。”叶老爷子点了点头，道：“虽然我和陆医生相处的时间不长，但能看出他是个善良又爱国的孩子，只是年纪太轻，难免气盛，加以引导是最好的做法。”
    “叶老说的是。”黎叔呵呵一笑，道：“而且首长这几年的身体也越来越不好，若是让他……呵呵，这也是为了国家嘛！”
    叶老爷子看着他，呵呵一笑：“小黎，你做的很好。”
    当天下午，叶老爷子返回了上京，当叶老爷子从上京一露面，所有京城大佬都震惊了。
    那个头发花白，面色红润，还能自己走路的老头，真的是那个卧床几年，前两天还被京城医院的医生断言活不过三天的叶洪文吗？
    消息轰动京城的时候，首长也第一时间得到了消息。
    那个身材矮小，一口川味儿的老人，就是共和国改革开放的总设计师，也是他奠定了共和国长远发展的基调，只是如今已经九十岁的他，身体精神早已大不如前，这几年也只是为了见证香江的回归而硬撑着身体，但他自己知道。如果没有意外，自己恐怕就在这两三年了。
    但此时听到一条半腿已经埋进棺材的叶洪文在云海溜达一圈回来，就年轻了二十岁，身体也完全康复的消息，首长再也坐不住了。
    当天晚上，叶老爷子被请到了首长面前，并没有丝毫隐瞒的吧这次经历原原本本告诉了首长。
    “那个陆云峰真的只有17岁？”首长问道。
    “千真万确。”叶老爷子点点头，道：“首长，陆云峰是我们共和国的财富，这种人才绝对不能被其他国家笼络了去。”
    首长此时烟瘾有点犯了。在医护人员的叮嘱下。总算得到了抽一根的福利，吞云吐雾片刻，头脑也愈发清晰。
    “我想见见这个年轻人。”
    叶老爷子说道：“我帮您安排。”
    首长点了点头：“就明天吧！坐军区的飞机。”
    “明白。”
    话分两头。
    且说陆云峰离开医院后，就回了家。不是公安小区。而是二层小楼。
    陆云峰这些日子为了陪伴林菲菲。一直都在公安小区住着，再加上这几天因为穆萱她们家的事，一直没什么时间回家。现在招商会结束了，穆缘那边也没什么事，最重要的，是陆玉洁这个小丫头忍不住寂寞，给陆云峰打了个电话，催他回来。
    陆玉洁刚和陆云峰做过一些羞羞的事，正是痴缠火热的时候，突然和陆云峰分开，自是一日不见，思之如狂，好在这几天和她闹别扭的黄小雅忍受不了朋友的冷落，主动提出了和解信号，两人就此重归于好，然后在一起好好玩了两天，这才压下了对陆云峰的思念。
    但到了现在，陆玉洁受不了了，给陆云峰下了‘最后通牒’：“你要是不回来，我就永远不理你了。”
    得，小妹发飙了，当哥的就算有天大的事也得推了啊！
    这不，屁颠屁颠的就回家了。
    到家的时候是下午一点多，上午给人治好病，下午刚好陪陪自家妹子。
    此时家里就陆玉洁一个人在，倒是让陆云峰挺意外的：“冰清跟英顺哪去了？”
    “哼！”陆玉洁抱着游戏手柄发大招了……
    “……”陆云峰呵呵一笑，走到陆玉洁身后坐下，双臂一伸，把小丫头抱怀里，伸出舌头在小丫头耳垂上舔了舔：“还生气呢？”
    被陆云峰一舔，陆玉洁只感觉一股电流袭来，全身麻酥酥的，舒服的轻嗯一声，脸蛋红彤彤的，轻哼一声：“谁让你好几天不回家的。”
    “好了，哥这几天不是得陪着小姨吗！另外还遇到几件事处理了一下，其实还有些事没处理完呢！但我妹妹打电话叫我回家，我再忙也得回来啊！”陆云峰讨好的说道。
    这番话说的陆玉洁心里甜滋滋的，那股小怨气也没了，扭头亲了陆云峰一下，眼睛水润润的，道：“姐姐带着英顺出去玩了，短时间内回不来。”
    “……”看到陆玉洁的眼神，陆云峰就知道这小丫头打的什么主意了。
    陆云峰拍了一下她的小翘臀，道：“先把大门关上。”
    陆玉洁脸蛋一红，快步跑出去把大门关上了，之后跑回来，却发现陆云峰正在朝楼上走，还扭头冲她招了招手。
    陆玉洁心跳的厉害，红着脸跟在陆云峰身后来到楼上，两人都没说话，直接进了陆玉洁的房间，把房门一关，两人就紧紧地抱在一起，衣衫乱飞，最后赤条条的倒在了床上，喘息、呻吟不绝于耳。
    两个小时过后，两人已经洗完澡，重新穿上了衣服。
    此时陆玉洁气色红润，眼神水润，身上多了几分妩媚的气息，完全不像一个十四岁的少女。
    “嘻嘻……”依偎在陆云峰怀里，陆玉洁一个劲儿的傻笑。
    陆云峰也非常疼惜的搂着她，嘴唇时不时在她脸上、颈上亲吻着，之前虽未真个唱到蚀骨**的滋味，但只是外部的摩擦，就足以让两人各自享受到巅峰的快感了。
    陆玉洁现在年纪还小，陆云峰是万万不会在这个时候要了她的身子的，不然对她以后的身心都是一种无形的伤害，但陆玉洁虽然年纪很小。魅力却非常惊人，陆云峰好几次都忍不住想硬顶进去，但看到陆玉洁面露痛苦之色，却怎么也狠不下心。
    连陆云峰这种意志力高达1000的人都有点忍耐不住，可见陆玉洁的魅力是多么大了。
    陆云峰在刚回家的时候，就观察了一下陆玉洁的气运，其数值相当惊人。
    财运值：80（绝对富婆，跪求包养）
    官运值：0（你不是官，不要骗我）
    魅力值：92（沉鱼落雁，倾国倾城）
    桃花值：0（心有所属。不为所动）
    晦气值：0（无灾无难。万事大吉）
    才气值：43（小小秀才，还需努力）
    国运值：50（你若出事，国不太平）
    也许是陆玉洁的气运已经和陆云峰有了非常紧密的联系，她的财运值、桃花值、国运值。全都出现了极不正常的数值。
    80的财运可不是陆玉洁能够拥有的。但有如此高的财运值。只有一种可能，那就是陆玉洁是陆云峰的人，陆云峰的财富。她可以分到一部分，80的财运值足以说明问题，但是她比不过林菲菲，毕竟林菲菲是帮陆云峰管钱的大管家，95的财运值是绝对逆天的。
    而0点的桃花值和林菲菲是一样的，都是心有所属，再也容不下他人，这一点让陆云峰非常感动，也有一丝得意。哥的魅力就是强。
    唯一让陆云峰震惊的是50点的国运值，这比云峰老爷子还要高了4倍，难以置信。
    如果说陆玉洁的气运是因为陆云峰而发生的变化，那为什么林菲菲的国运值却是0点呢？这明显不正常，到底是什么原因让陆玉洁的国运值如此炽盛的？
    一时片刻，陆云峰想不清楚，索性也不再多想，只是陆玉洁高达92的魅力值着实把陆云峰震住了。
    92啊！比陆云峰这些天所观察的所有女人的数值都要高，林菲菲只有87，最高的是穆萱和穆缘这对姐妹，全部是90，当然陆云峰认为她们也配得上这样的数值，这两姐妹的确漂亮，穆萱长的就是个典型的小王祖贤，而穆缘虽然长的谁也不像，颜值却足以和穆萱一较长短，而且两姐妹一个是才智型，一个是呆萌型，魅力值自然爆表。
    而陆玉洁的魅力值却高达92，比穆家姐妹还高了2点，陆云峰想一想，觉得也说得过去，因为陆玉洁真的很可爱，一双可爱的马尾辫，甜美的容貌和开朗的性格，还有一点点小傲娇，以及傲娇之后的痴缠粘人，人前可爱，床上大胆，那种吸引力就不用提了。
    根据陆云峰的判断，陆玉洁日后很可能成长为传说中的宅女，正所谓宅若久时天然呆，呆到深处自然萌，萌至极限轻松嫁，嫁与他人继续宅……
    对男人来说，有一个甘愿宅在家里的漂亮老婆，而且还有轻度腐化的属性，床上异常放得开，这辈子还有什么不满足的呢？
    92的魅力值，当之无愧。
    此时两人抱在一起玩着游戏，通关间歇亲亲嘴，蹭一蹭，这真是只羡鸳鸯不羡仙啊！
    只可惜快乐的时光总是短暂，下午五点多，陆冰清和金英顺回来了。
    “哥哥，你回来啦！”进门看到陆云峰，陆冰清惊喜万分，放下手里的东西，快步上前，拉着陆云峰的手，眼睛里难掩激动。
    “回来了。”陆云峰微微一笑，捏捏陆冰清的小手，故作惊讶道：“咦？才几天不见，冰清你怎么又漂亮了？唉！再这么下去，别的女人看到你哪还有活下去的勇气啊！”
    “扑哧——”虽然知道这是拍马屁，但陆冰清就是爱听，心里喜滋滋的：“哥哥就会取笑我，但是哥哥好像又长高了。”
    “是吗？”陆云峰这段日子一直没留意自己的身高，虽然觉得林菲菲的个子好像挨了一些，但也只是错以为林菲菲穿没穿高跟鞋的区别，现在听陆冰清一说，他倒是对自己的身高有点好奇了。
    “量量吧！”陆玉洁也有点好奇，赶紧去工具箱拿了盒尺，道：“我来给哥哥量量。”
    “好。”陆云峰把鞋脱了，光着脚站在地板上，陆玉洁办了张小凳子站上去，然后用盒尺给陆云峰量了量身高，当手比到183cm的位置时，陆玉洁叫道：“呀！哥哥真长高了，都一米八三了呢！”
    “是吗？又长高了啊！”陆云峰摸摸自己的头，呵呵一笑：“没想到一个多月就长了三公分，我说这段日子老是腿疼呢！”
    “哥哥今年才十七岁，还能再长三年呢！照这么下去，也许能长到一米九呢！”陆冰清说道。
    “不太可能吧！”陆正道的身高虽然有一米八三，但陆云峰生母却只有一米五六，没错，就是一米五六，虽然放在南方是不矮，但是放在云海，那基本就是个三等残废了，原本陆云峰以为自己能长到一米八就谢天谢地了，没想到现在就追上了陆正道的身高，但是对继续生长下去的可能就不怎么指望了。
    “怎么不可能？”陆玉洁道：“爸爸都有一米八，哥哥你多补充补充营养，再长几公分一点问题也没有，还三年呢！别说一米九，也许还能长到两米呢！”
    陆云峰扑哧一下就乐了：“别，一米九就够高了，我又不打篮球，长两米的个子干什么？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘守护小鸟’‘na乳to7073’‘烟雨墨染’各打赏100起点币。 
        
第0150章 陆冰清的担忧
    “不打篮球，踢足球也行啊！”陆玉洁说道：“咱们云海的足球队那么厉害，踢球的人又那么多，哥哥你也可以踢足球啊！”
    “你喜欢看足球比赛？”陆云峰问道。
    “喜欢。”陆玉洁说道：“爸爸……我是说，我爸爸就很喜欢看足球，我小时候也去过几次足球场，在现场看足球比赛的感觉特别好，今年咱们国内也有职业联赛了，而且我们云海的足球队现在排名第一位，很有可能拿到今年的冠军，哥哥，这周日咱们去看比赛吧！”
    “行。”陆云峰道：“云海足球队也算是咱们自己的产业，到时候我带你去跟那些球员见见面，想签名签名，想合影合影。”
    “真的？”陆玉洁惊喜万分：“哥哥，云海足球队真是咱们自己的产业吗？什么时候的事？”
    “就是前几天。”陆云峰说道：“小姨买了不少万大集团的股份，现在哥哥是万大集团的大股东，万大足球队自然也是咱们自己的产业。”
    “太棒了！”陆玉洁兴奋万分：“哥哥，以后我去看比赛，就不用花钱买门票了是吗？”
    陆云峰扑哧一笑：“当然不用买，而且还有贵宾座呢！”
    “嘻嘻，太好了。”陆玉洁扑到陆云峰身上，在陆云峰嘴上亲了一口：“哥哥最好了。”
    陆玉洁忘情的亲吻陆云峰，陆冰清却心里一颤，很是生气：“玉洁。你干什么！”
    “怎么了？”陆玉洁不解，扭头看着她。
    “还问怎么了？你……你刚才亲……亲哪里了？”陆冰清说着说着就脸红了。
    陆玉洁啊了一声，小脸蛋也有点红，但想到自己和陆云峰除了最后一步，该做的都做了，也是一咬牙，道：“我亲哥哥的嘴怎么了？哥哥是我的，我想亲就亲。”
    “那是哥哥，你怎么可以和哥哥亲嘴！”陆冰清难以接受：“你还要不要脸了？”
    “我怎么不要脸了？”陆玉洁大声道：“我不但要亲哥哥，等我长大了。我还要嫁给哥哥。反正小姨说过，我们又不是亲兄妹，想结婚谁也管不着。”
    陆冰清脑子轰的一声，整个人都呆住了：“你……你……”
    “好了。”陆云峰拍拍陆玉洁后背。把她放下来。无奈道：“好好地吵什么吵？冰清。你是姐姐，让着妹妹点。”
    陆冰清看着他，抿抿嘴。转身跑上楼，不久后传来砰地一声关门的声音。
    “……”
    陆云峰叹了口气，却不好指责什么，因为不管是陆冰清还是陆玉洁，两人都没有错，两人之间的问题，完全是他这个当哥哥的带来的。
    “哥哥……”陆冰清罕见的发火，让陆玉洁也有些不知所措，紧紧抓着陆云峰的衣袖，眼睛里带着几分不安。
    “没事的。”陆云峰揉揉她的头，道：“你先玩一会儿，我去楼上劝劝你姐姐。”
    “嗯。”
    安抚好陆玉洁，陆云峰去了楼上，此时陆冰清的房门关着，陆云峰走到门前，敲了敲门：“冰清，是我。”
    里面没动静。
    陆云峰轻声道：“冰清，你能听到吧！我想和你聊聊。”
    一会儿工夫，房门开了，陆冰清沉默的看着他，陆云峰道：“进去说吧！”
    陆冰清转身走到床边坐下，陆云峰走进来，顺手关上房门，拉过一张椅子在陆冰清对面坐下。
    “好几天没回来了，冰清，这几天你过的怎么样？”陆云峰微笑道。
    陆冰清没有回答，而是深吸一口气，道：“哥哥，我有事想和你说。”
    “你说。”不怕你有事，就怕不说话。
    “哥哥，你想过以后要娶玉洁吗？”陆冰清问道。
    “没有。”陆云峰摇头，道：“玉洁是我妹妹，我怎么会娶她。”
    “但你们现在的关系亲密的有点过分了。”陆冰清低声道：“自从哥哥从天都回来，玉洁就越来越粘你，那种亲密的态度根本就不应该是兄妹之间该有的，但我不好说什么，毕竟哥哥离开那半年，玉洁变得太多，我不希望她以后再变成那样，所以只能暗中把你们拆开，前段日子我对玉洁的态度，哥哥你应该看得出来。”
    陆云峰恍然，难怪那几天陆冰清对陆玉洁的态度总是不对付呢！原来陆冰清早在那个时候就暗中发力了。
    “但我没想到哥哥离开几天之后再回来，玉洁会高兴成那样，连亲……亲嘴这种事都做了出来。”陆冰清有些脸红，也有些难过的说道：“如果哥哥以后有心娶玉洁的话，你们的事我就不想管了，但哥哥却没有这种打算，那以后就会出很大的问题。”
    “什么问题？”陆云峰问道。
    “玉洁是个死心眼。”陆冰清严肃的说道：“她认准的事，十头牛都拉不回来，我还记得玉洁十岁的时候捡了一只流浪猫回来，说要养猫，但爸爸妈妈平时很忙，根本就没时间照顾猫，所以不允许养，但玉洁偏偏要养，还说不让她养，她以后就和猫一起去流浪。”
    “当时爸爸妈妈只以为玉洁是小孩子脾气，随口说说，也没在意，执意不养猫，结果玉洁当时就抱着猫离开了家，一连七天没回家，急的我们连忙报了警，等找到玉洁的时候，玉洁脏的像个小乞丐，差点饿死，而且怀里还抱着那只流浪猫。”
    听到陆玉洁的往事，陆云峰感到一丝震撼，怎么也不会想到陆玉洁能这么倔强。
    “后来玉洁养的那只猫在我爸去世的那段日子不知道跑哪去了，就是为了这么个随时都会跑的流浪猫。玉洁差点把自己的命搭进去。”陆冰清又气又苦：“她刚才在楼下说等长大了要嫁给哥哥，恐怕不是说说就算了的，我真怕到那时候……”
    陆云峰叹了口气，道：“冰清，其实你完全没必要担心。”
    陆冰清抬起头，不解的看着他。
    “本来这是我和玉洁的秘密，但我现在还是告诉你吧！”陆云峰正襟危坐，认真的说道：“其实十几天前，我带着玉洁第一次去晨跑的时候，玉洁就对我说过。等她长大了要嫁给我。”
    “竟然这样……”陆冰清很惊讶。
    “但我没答应她。”陆云峰轻声道：“当时我的借口是。我是个花心的男人，以后肯定会和很多女人纠缠不休，如果我娶了她，会让她伤透了心。我不想伤害她。所以是万万不会娶她的。所以那天我和玉洁晨练回来，你应该也看出来了，她心情不太好。”
    陆冰清恍然的点了点头。
    “但让我没想到的是……”陆云峰微微苦笑：“玉洁那丫头可能是想不开。总是不愿理我，我哄了她很久也没用，但我也有点生气，就不再理她，她反而主动凑过来，像个小猫一样腻着我，偏偏又不说话，一副受到伤害的样子。”
    想想陆玉洁的性格，陆冰清不知是该笑还是该气，轻叹一声：“我相信这种事玉洁干得出来。”
    “所以我也没办法了，最后就和她约好，以后我永远不结婚，永远像哥哥一样疼她，哪怕我和别的女人发生关系，但因为那不是我老婆，她就不会伤心难过。”陆云峰说道。
    “哥哥！你……”陆冰清震惊万分：“你怎么可以说这种话？你知不知道这会害了你自己？”
    “怎么会呢！”陆云峰微微一笑，道：“说实话，夫妻关系是最靠不住的关系，因为两者完全是两个没有任何血缘关系的人结合在一起的家庭关系，能让两人结合起来的纽带，就只有孩子，父母愿意为孩子无偿付出，但对彼此却很苛刻，现在社会风气开放了，女人们不再认为离婚是天塌的大事，所以一旦过不下去，不会像老一辈妇女那样忍耐下去，离婚自然而然的就出现了，而一旦离了婚，夫妻财产是要分割的，哪怕家里的钱是男人，或女人赚的，对方都有资格分走一半。”
    陆云峰看着蹙眉沉思的陆冰清，微微一笑：“你也知道现在哥哥家大业大，以后如果娶了个女人，是个好媳妇还好，万一哥哥眼瞎，娶了个水性杨花的败家娘们怎么办？离婚以后还要把自己的财产分她一半，我凭什么？”
    “这……可是结婚靠的不是感情吗！为什么要和金钱扯上关系？”陆冰清不能理解。
    “结婚靠的可不全是感情。”陆云峰摇了摇头，道：“老一辈的人结婚，只是因为年龄到了，该结婚了，然后找个对象，看着差不多也就结婚了，完全没有感情基础，那只是一种习惯，为了结婚而结婚。”
    “而改革开放以后，人们的思想越来越开放，每个人都想过好日子，都想吃好的，喝好的，住好的，用好的，出门有车开，回家有佣人，参加宴会认识很多大人物，或是想旅游了也不用怕没钱去，这是一种追求，我们不能说他是错的。”
    “但这样一来，人们的物质需求提高，就不再甘愿价格普通人，然后一辈子相夫教子，下地干活，风吹雨打的这么过一辈子，尤其是漂亮女人，因为她们漂亮，就希望得到比普通女人更好地生活，于是她们拜金，为了以后生活的更好，把自己的青春美貌当作了一件待价而沽的商品，谁给的钱多，她们就跟谁。”
    “但如果她们婚后过的不好，就会提出离婚，然后在法律的保护下，分到一大笔财产，有了这些钱，那些女人就可以自由自在过自己想要的日子，或是重新找个更有钱的男人结婚，反正她们年轻漂亮，不怕勾不到人，哪怕再次离了婚，也能够再得到一笔钱，何乐而不为呢？”
    看着眼神茫然的陆冰清，陆云峰轻声道：“所以婚姻的关系是靠不住的，真正靠得住的其实是人心。发自内心的想和对方一辈子在一起的决心，又了这份心，哪怕没有法律承认的婚姻关系，两个人也能白首偕老。”
    “所以我结不结婚完全没有关系，只要我是真心的对她们好，她们就算没有光明正大的身份，我也会让她们比普通人幸福很多的过一辈子。”
    前面的话也就算了，但最后的话让陆冰清有点别扭：“为什么是‘她们’？难道哥哥你以后真的想和很多女人纠缠不清吗？”
    “我觉得这是没办法的事，优秀的男人身边总是不会缺少女人。”陆云峰不想欺骗陆冰清：“对老婆忠贞不二的，基本上都是没本事的男人。他们不是不想出轨。只是没有那个能力，当然也有少数男人真的是痴情种子，对这种人，我佩服他们。但我不会成为他们。”
    “是吗……”陆冰清对陆云峰的坦诚很感激。但对他的本性却很气苦：“所以哥哥以后也有可能让玉洁一直跟在你身边。就像对待妻子一样对待她，却不娶她对吗？”
    “这个……”陆云峰略作思索，小声道：“我不排除有这种可能性。但我最初的想法是以后玉洁能遇到一个不错的男人，然后嫁给他，到那时候我就可以重新考虑自己的问题了？”
    “自己的问题？”陆冰清不解。
    “真要是遇到了一个各方面都好的不能再好的女人，也许我也会结婚。”陆云峰微微一笑：“拜金的女人很多，但有更多想过平淡生活的女人，如果被我遇到一个满意的，玉洁也结婚了，我就能毫无压力的把她娶回家了。”
    这番话让陆冰清松了口气，但想到陆玉洁已经和他亲过嘴了，不由皱皱眉，道：“但玉洁已经和哥哥接……接吻了，以玉洁的性子，恐怕这辈子会一直赖在哥哥身边，哥哥又怎么和喜欢的女人结婚？”
    “所以我说不结婚也没关系。”陆云峰微笑道：“我结婚的前提都是玉洁已经结婚的情况下，如果玉洁一辈子不结婚，我就陪她一辈子好了，最多就是不给那些女人一个合法的身份，不过这也说不准，有很多国家是允许一夫多妻的，真要是把我逼急了，我就去换个国籍，法律只是一个国家的规则罢了，但这个世界并不只有一个国家。”
    听完陆云峰的话，陆冰清目瞪口呆，没想到这个世界上还有那么多可以公开一夫多妻的办法，一时间，她十几年来形成的三观完全被毁掉了。
    “所以不用担心我以后的婚姻状况，有没有是一方面，就算有，是不是国内法律还不一定呢！”陆云峰呵呵一笑，道：“不过你和玉洁是我妹妹，我当然希望你们能嫁一个遵循国内法律的男人，但千万别找娱乐圈的人，那里面没一个好人。”
    “唉！”陆冰清叹了口气：“娱乐圈没好人，其他圈子就有好人吗？按照哥哥的逻辑，凡是优秀的男人，身边总是少不了女人，那我以后不管找哪行哪业的优秀男人，我都不可能成为他的唯一，不是吗？”
    “优秀男人身边少不了女人是真的，但总有少数几个是一心一意的，以后我会帮你留意。”陆云峰说道。
    “不用了。”陆冰清摇头：“我被哥哥说的一点结婚的心思也没有了，原本是美好的事物，到哥哥嘴里却全都变成了**裸的金钱利益，这个世界真没意思。”
    “别这么想。”陆云峰道：“好男人还是有的，比如咱爸，那就是个一心一意的好男人。”
    “爸爸那样的太少了。”陆冰清摇头：“哥哥说的对，优秀的男人面对的诱惑太多，难免把持不住，娱乐业俊男美女那么多，接触的多了，总会出事，哥哥不让我找这个圈子的人我能理解，但其他圈子的优秀男人也差不太多，总会受到女人的青睐，妈妈当年也是爸爸的追求者，只是最后败给了哥哥的妈妈，我爸爸走后，妈妈又主动朝爸爸贴了过去，和哥哥说的一样，优秀男人总会有很多女人喜欢。”
    陆冰清说的好有道理，陆云峰竟无言以对。
    “哥哥……”陆冰清看着陆云峰，道：“你说，我以后该结婚吗？”
    “该啊！为什么不该？”陆云峰道：“男大当婚，女大当嫁，结婚终归是一件繁衍后代的大事，所以……”
    “所以……”陆冰清接过了陆云峰的话头，轻声道：“女人只要给男人生下后代，就完成了自己作为一个女人的任务了，是吗？”
    “……”陆云峰张张嘴，沉默片刻，最后叹了口气，道：“也有些家庭不想要孩子的。”
    “但这种家庭很少。”
    陆云峰苦笑：“繁衍生息，这本来就是人类的本能，如果人人不要孩子，那人类早就灭绝了……算了，这种哲学问题咱们就不要说了，爱情这种东西，遇到了合适的人自然而然就会出现，也许不久的将来，你就会遇到那个让你动心的人，然后结婚生子，这都是很难说的。”
    “心动吗……”陆冰清看着陆云峰，喃喃自语：“那个让我心动的男人……”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘太子爱豆豆’‘韵颜。芸轩’‘zzxx1212’‘超级丿小乖’‘小毅002’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘阴月有圆’各打赏200起点币。 
        
第0151章 带妹进京
    当天晚上，陆云峰没有留下来过夜，他不能让林菲菲一个人待在公安小区，而陆玉洁下午得到了几分满足，虽然不太高兴，但还是把他放走了。
    她和陆冰清爆发的矛盾也在陆云峰的劝解下得到了缓解，毕竟是十几年的姐妹，一次吵架并不会影响她们之间的深厚感情。
    只是张**有些不满，总是埋怨陆正道让林菲菲搬了出去，连累着陆云峰也必须出去，但陆正道不为所动，虽然儿子不在家住让他也有些不忍心，但比起林菲菲搬到这里来住的后果，他宁愿让儿子‘以身饲虎’。
    公安小区，陆云峰把今天发生的事说给了林菲菲：“我想叶老头回去以后，京城那些老头子不会再反对咱们这里电视台的要求，有了这个卫星电视台，咱们就等于有了国内的娱乐话语权，这对推广张家村，推广冰清都是一劳永逸的办法。”
    这次的事情有点大，林菲菲也是想了很久才开口：“恐怕叶老头回去之后，你要往上京跑一趟了。”
    “哦？”陆云峰略作思索，便知道了林菲菲所想：“去就去，这对我们来说是好事一件。”
    “但你真的有办法让那位老人多活几年吗？”林菲菲问道。
    “多了不敢说。”陆云峰微微一笑：“多活个十年八年不是问题。”
    在原本的‘历史’上，那位老人是1997年去世的，眼看香江就要回归了。却没有等到那个时候，上辈子陆云峰从新闻上看到这个消息，不由扼腕叹息，因为在那之后，共和国迎来了一位被老百姓骂的最惨的领导人。
    如果那位老人没死，有老人的压制，怎么也轮不到那个挨骂的人弄权，现在有机会改变一下历史，陆云峰自然不想错过，最好能让那位老人活到2012年。习大大上台的时候再走。不管是为了自己，还是国家，这都是最理想的结果。
    “十年八年……呵呵，那就真是长命百岁了。”林菲菲微微一笑。道：“那应该不是医术吧！”
    “也不能这么说。”陆云峰说道：“还是要依靠医学理论进行治疗的。只是没有用到现代的医术。我的医术更像是法术。”
    “你都快成神仙了。”林菲菲依偎在陆云峰怀里，看着一份文件，道：“云峰。不管什么时候，都要把自己的安全放在第一位，如果你出了事，小姨所做的一切都没了意义。”
    “怎么突然说这个？”陆云峰看着林菲菲，道：“你应该知道，我的安全问题肯定没问题，反倒是你，一定要注意安全，如果你出了事，我一定会发狂的。”
    “政治都是黑暗的，我是怕你涉及太深，难免得罪人。”林菲菲叹了口气：“我还好，有你给我的保镖，安全方面没有太多问题，但你爸那边就需要注意一下了。”
    “我当什么事呢！”陆云峰松了口气，不以为然道：“我只是想得到一点好处，为了这点好处，那些人不至于对付我，更何况以我的手段，谁敢动手，我就连他们的手脚一起剁了，杀一个不够就杀一百个，一百个不够就一千个，只要他们不怕死，就尽管来。”
    “哪有你说的那么严重。”林菲菲微微一笑，道：“现在你多少也是有身份的人了，要是能让那位老人延寿十年，你的地位更是水涨船高，那些人再不满也不敢怎么样，不然他们得罪的就不是你一个，而是和你相关的很多势力。”
    “我已经那么强了吗？”陆云峰笑道。
    “是啊！”在陆云峰嘴角轻轻一吻，林菲菲微笑道：“你可是掌握着那些怕死老头的生命线，谁又会和自己的健康和寿命过不去呢？”
    “还真是。”陆云峰笑了笑，在林菲菲胸口揉了揉：“累了吧！给你来把大宝剑？”
    林菲菲眼神水润勾魂：“好啊！这次小姨可要好好享受享受。”
    “包您满意，美丽的小姐，让小的帮您宽衣。”
    “呵呵，这是谁的大宝剑？”
    “哦，轻点。”
    第二天凌晨，林菲菲坐飞机返回了英国，早在两天前，林菲菲就定好了机票，她要给那两个生化人女保镖办理新的户籍，回头还要去香江给那四个商业型生化人办理户籍，现在国外已经进入了电子户籍登记时代，这对陆云峰来说简直太好办了，因为生化人自身就能连接和入侵全世界的网络系统，前几天就有生化人入侵了英国和香江的户籍系统，把她们的户籍全部完美无缺的登记了进去。
    有了真正的身份，她们只需要办理挂失，再重新得到户籍就可以了，但这需要一些时间，所以林菲菲短期内不会回到国内，而国内这些投资，则暂时由一开始定好的两个商业型生化人负责，至于她们的户籍证明，等林菲菲帮其她四个生化人办理完了再接替她们。
    这样一来，陆云峰也就可以回家居住了，而这两个女生化人则看在林菲菲的关系上，可以继续住在公安小区，陆云峰给了她们两张银行卡，让她们自己照顾自己。
    不要以为生化人就不是人，其实她们和龙珠里的17号和18号一样，都是以人体改造的人造人，同样需要吃饭喝水排泄，甚至可以孕育胎儿，正常女人的功能，她们都具备，唯一的不同就是她们的力量和速度是普通人的数倍。
    陆云峰试过她们的战斗力，单对单跟她们打起来，陆云峰并不占优势，要是两个一起上，陆云峰只有逃跑的份儿，这还是商业型的生化人，要是那两个保镖型的生化人……呃，其实也一样。速度力量都是一样的，只是功用不同，战斗力是相同的。
    所以陆云峰对她们的安全很放心，唯一值得担心的是她们的感情，这些生化人也会拥有自己的感情，也会哭，也会笑，也会生气，也会烦恼，好在她们的智能芯片终极指令就是绝对服从陆云峰的命令。陆云峰的命令。她们无法抗拒。
    当然陆云峰并不会把她们当成工具一样对待，相反，他把她们当成无话不谈的朋友，甚至是可以分享**的那种朋友。比如他和林菲菲这些日子ooxx的时候。那几个生化人大美妞就没有丝毫避讳。全程看在了眼里。
    一开始她们也只是在一旁看看，但随着时间的推移，这几个女生化人开始对陆云峰和林菲菲的生理指指点点起来。这摸一下，那碰一下，有些时候林菲菲顶不住了，她们甚至会脱了衣服上阵，她们的感觉和普通女人没什么区别，硬要说的话，就是她们可以自由控制身体的每一块肌肉，所以她们的那里可以按照她们的意志进行不同的活动。
    这可把陆云峰爽坏了，而林菲菲也对陆云峰和女生化人之间的ox很感兴趣，甚至拿着纸笔做起了记录，比如哪里敏感，喜欢什么姿势，谁的感觉更好等等。
    只可惜，这几个女生化人的所有生理特点都是相同的，干六个和干一个没什么不同，试过几次之后，陆云峰也就没什么兴趣了。
    虽然和女生化人都发生了关系，但陆云峰和她们的关系依旧只是朋友，最多就是炮友，有生理需求的时候打一炮，并没有感情负担，但那六个女生化人似乎不太一样，和陆云峰做的次数多了，对陆云峰的感情似乎越来越深，看着陆云峰的眼神都不对了，甚至这几天陆云峰从她们眼睛里看到了幽怨，就像现在，陆云峰叮嘱她们好好工作，送她们出门的时候，她们竟然主动拥抱了陆云峰，还来了个火辣的湿吻，让陆云峰呆愣愣的。
    这尼玛到底是什么节奏啊？
    陆云峰被这件事搞的没心情做别的事，回到家里以后，就躺在床上发呆，不知道以后该怎么面对这几个女生化人？
    一辈子的炮友？
    这个……可以有。
    正发呆的时候，陆云峰的联络器响了，联络器昨天响过一次，是为了给叶洪文治病，今天又响了一次，恐怕事情不会比昨天的小。
    “洞妖洞妖，我是洞拐，请说话。”
    “……你这什么乱七八糟的？”黎叔很纳闷。
    “没什么，电视上经常这么演，我就跟着学了学。”陆云峰嘿嘿笑道。
    “……”黎叔摇摇头，道：“别废话了，赶紧到军区来，首长要见你。”
    “哦？”虽然没有出乎他的预料，但当这件事真的发生的时候，陆云峰发现自己并不能保持镇定，那可是一代伟人，上辈子他只是个小小的私家侦探罢了，想见个省长都费劲，更不用说伟人了。
    “知道了，我这就过去。”说完，陆云峰挂断了电话。
    深吸一口气，陆云峰打开大衣柜，从里面翻了半天，最后还是决定穿西装，怎么说也是见首长，不穿的正式一点显不出对首长的尊敬。
    陆云峰这身西装还是这次林菲菲从香江给他买回来的，黑色，带着点修身，里边是白衬衣，红领带，穿在身上很合适，有型有款。
    陆云峰正换衣服的时候，一阵脚步声传来，陆玉洁跑了进来：“哥哥，我买的果汁中奖了，你……咦？哥哥，你穿西装干什么？”
    陆云峰系上领带，微微一笑：“我有点事要去趟上京。”
    “去上京？”陆玉洁不解：“哥哥，你去上京干什么？”
    “秘密。”陆云峰拿起西装穿在身上，最上面的那个扣字松开，显得格外有型：“怎么样？帅不帅？”
    “帅！”陆玉洁眼睛亮晶晶的，咽咽口水，道：“哥哥，你怎么突然要去上京啊？买机票了吗？”
    “没有，我坐军区的直升机过去。”陆云峰说道。
    “啊！军区？”陆玉洁抓着陆云峰的手：“哥哥，到底怎么回事？”
    “不是说了吗！”陆云峰微笑道：“秘密。”
    “我也去！”陆玉洁死死抓着。眼睛里充满了倔强。
    “你……”
    “你不带我去，我就永远不理你。”陆玉洁坚决的说道：“我说到做到。”
    “……”陆云峰略作思索，觉得带陆玉洁过去也好，反正自己的身份，京城那些大佬都知道了，陆玉洁作为自己的妹妹，他们也肯定熟悉，这样的话，并不用担心‘暴露’之类的问题，而如果不带她去。一辈子不理自己可是很痛苦的。
    “好吧！”陆云峰无奈道：“算我怕了你。去换身衣服，我等着你。”
    “嘻嘻，就知道哥哥最好了。”陆玉洁高兴地亲了陆云峰一口，跑回自己的房间：“等着我啊！”
    “肯定等着。”陆云峰笑了笑。随后看了下自己屋子里的东西。想了想。把自己的麒麟印放进了空间里，又拿了几本漫画，半路上给陆玉洁解闷用。
    最后用元素之力凝成了各十二根元素针。合计一百零八根，每一根针上的元素之力都足以毁掉一栋百余平米的房屋，陆云峰把这些元素针分成两部分，放在左右手心，随后这些元素针没入了手心之中，不断被陆云峰的元素之力滋养，到了京城，这些就是给首长延寿用的的工具。
    陆云峰刚做好这些，陆玉洁换好衣服走了过来：“哥哥，你看我穿这身衣服行吗？”
    因为已经进入了八月末，云海的天气转凉，今天也有点阴天，气温比较低，陆玉洁选择了一件花色的长袖衬衣，外面罩了件黑色小马甲，下面穿着白色的七分裤，脚上穿着白色短袜和一双粉色的旅游鞋，整个人看上去青春靓丽，可爱异常。
    “行。”陆云峰赞叹道：“我们家玉洁穿什么都好看，就是头发有点乱，洗个头先？”
    “哎呀！”陆玉洁今天早上没有洗澡，头发的确有点乱糟糟的，陆云峰一说，赶紧钻进浴室把头发洗干净，用吹风机吹干后，重新绑好两个马尾辫，可爱度max。
    “完美。”陆云峰在陆玉洁头发上嗅了嗅：“好香啊！”
    “嘻嘻。”陆玉洁挽着陆云峰的手，道：“哥哥，咱们走吧！”
    “别急，我先给家里写张纸条。”陆冰清又带着金英顺出去了，也许是快开学了，陆冰清想抓紧最后的时间陪金英顺玩玩，所以一有时间就带着金英顺出去，回来的时候顺手买菜回家做饭。
    今天陆冰清也是等金英顺干完了家务事，就带着她出去了，现在家里只有陆玉洁一个人。
    陆云峰把纸条写好，压在客厅茶几上，借口就是带陆玉洁出去玩，快的话今天回来，最晚明天回来，让家里人不要担心。
    两人出了家门，打车直接去了军区，军区离这里不远，半个小时之后就到了云海军区，黎叔早就等得不耐烦了，看到陆云峰还带了个小女孩来，顿时脸色一沉：“你这是什么意思？”
    “我妹妹也想跟我去看看，不然她就一辈子不理我，我有什么办法。”陆云峰耸耸肩，对陆玉洁道：“玉洁，别理他，这老头更年期，脾气有点暴躁。”
    黎叔抓狂：“臭小子，这次可是去见首长，你……”
    “首长也没有我妹妹重要。”陆云峰面色一寒，沉声道。
    “……”黎叔立即闭上了嘴，苦笑道：“算了，带就带吧！直升机已经准备好了，走吧！”
    陆云峰面色一缓，对陆玉洁露出一个微笑：“玉洁，走吧！”
    陆玉洁紧紧抱着陆云峰的胳膊，只觉得这是全世界最温暖，最安心的地方，只为那句‘首长也没有我妹妹重要’。
    虽然陆玉洁不知道首长是什么官，但应该是个大官，为了自己，陆云峰连首长都不放在眼里，陆玉洁感动的都要哭了：“哥哥，你最好了。”
    “怎么突然这么说？”上了直升机，听到这莫名其妙的话，陆云峰有点不解。
    “反正最好了。”陆玉洁把陆云峰胳膊抱得更紧了：“没人比哥哥更好。”
    “呵呵……”虽然不知道怎么回事，但只要知道陆玉洁心情不错就可以了，别的都不重要。
    看到这对兄妹感情这么好，坐在对面的黎叔吧嗒下嘴，道：“你们兄妹感情够深的啊！”
    “比你深。”陆云峰一开口就把黎叔气的暴跳如雷，恨不能直接把这混小子从飞机上丢下去，但是想想彼此的功夫，他还是打消了这个不切实际的念头。
    打不过，怎么破？
    “嘻嘻……”看到黎叔青筋暴跳的样子，陆玉洁咯咯直笑，但这会儿总算有工夫问一下了：“哥哥，咱们是要去见首长吗？”
    “对。”陆云峰点头。
    “首长是谁？多大官？”陆玉洁问道。
    “……”黎叔仰着头，无语望苍天。
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，道：“首长是一种对一个团体最高领导人的称呼，现在咱们国家最大的领导人是谁呀？”
    “邓爷爷！”陆玉洁说道。
    “真聪明。”陆云峰微微一笑：“我们这次就是去见邓爷爷。”
    “真的吗！？”陆玉洁惊呼一声，眼睛睁的圆溜溜的：“哥哥，你……邓爷爷怎么会见你？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘清歌釉【谆】’打赏100起点币。 
        
第0152章 续命
    “这个说来就话长了。”陆云峰微微一笑，道：“哥哥小时候遇到过一位高人，那高人见我骨骼清奇，是天生的修仙奇才，就传授了我修仙的秘诀，经过多年修炼，哥哥我现在小有成就，虽然还做不到辟谷境界，却也学会了呼风唤雨的本事，尤其一身长生之术登峰造极，活死人肉白骨那是小菜一碟，我这本事不知道怎么被邓爷爷知道了，这不，叫我过去给他治治病，延延寿，多活几年，多给国家做做贡献。”
    一番话说得陆玉洁咯咯直笑：“哥哥又骗人。”
    “骗不骗人不好说，不过你哥哥的确医术高明。”黎叔刚才听了也觉得不像话，但在此之余，也觉得陆云峰的本事的确不小，叶老爷子眼瞅着要死的人了，陆云峰几个小时的功夫就全给治好了，还年轻了二十岁，这种手段的确匪夷所思，黎叔也不得不敬佩。
    “真的？”陆玉洁很惊奇：“哥哥，你什么时候学的医术？”
    “我哪会医术啊！都说是修仙之术了，要是医术是小学一年级的知识，那修仙之术就是大学教授的研究课题，档次差的太远了。”陆云峰很臭屁。
    陆玉洁又是咯咯一笑：“又骗人。”顿了顿，抱紧了陆云峰胳膊：“但我知道哥哥最厉害了。”
    看到这一幕，黎叔心里啐了好几口唾沫：又搞个人崇拜，当年主席都说过了，不允许个人崇拜。你们这是想造反啊！
    陆云峰不想说实话，陆玉洁也不多问，小丫头想的是此时有外人，陆云峰不说是正确的，等回了家自己再问，陆云峰一定会告诉她。
    哥哥，我一直信任着你啊！
    经过一个多小时的飞行，直升机在上京军区缓缓降落，之后三人转乘吉普车直奔中南海，经过一系列严格检查。终于见到了那个只在电视上见过的一代伟人。
    老人此时的身体和气色的确不是很好。陆云峰一眼就看出来，现在老人完全是靠药物吊命，生机几乎枯萎，这也让陆云峰面色凝重下来。
    和叶老爷子不同。老人现在属于生命即将走到尽头的症状。并不是依靠医术就能解决的。
    看到陆云峰见到自己后面色凝重。老人愣了一下，似是想到了什么，呵呵一笑：“这就是小陆吧！快请坐。”
    “谢谢首长（谢谢邓爷爷）。”陆云峰和陆玉洁齐声说道。
    “哦？”老人看到藏在陆云峰身后的陆玉洁。其可爱的样子让老人一见就心中喜欢，呵呵笑道：“这就是小陆说过的比我还重要的妹妹吧！”
    陆云峰说过什么话，又怎么瞒得过老人的眼线，听到这句话，陆云峰只是淡淡一笑，陆玉洁却骤然紧张起来，道：“邓爷爷，不是的，哥哥只是太疼我了，他不是有心的，你不要怪他，要怪就怪我吧！都是我，不该跟着来的。”
    陆玉洁的反应让陆云峰心中一暖，眼神又温柔了几分，老人却愣了一下，随即呵呵直笑：“好好，好一个女娃娃，难怪小陆这么疼你，你要是我孙女，我也肯定跟小陆一样疼你。”
    原本只是一句玩笑话，陆玉洁却不知怎么的福灵心至，立即跪下来给老人磕了三个头：“孙女给爷爷磕头了。”
    所有人都愣住了，尤其是陆云峰，当老人骑虎难下，最后顺势而为收下陆玉洁这个孙女之后，陆云峰看到陆玉洁身上的国运值一个劲儿的跳动，但最后还是稳定在了50的数值上，和以前没有任何变化，但仔细看的话，以前那个50的数值看着有些虚无缥缈，而现在这个50却非常凝练。
    如此一来，陆云峰总算知道陆玉洁身上的国运值是怎么来的了，原来所有的根源都在这里，共和国首长的孙女，而且还是陆云峰最疼爱的妹妹，她要是出了什么事，国家又怎会不动荡？
    陆云峰吸了口凉气，气运之说，果然虚无缥缈，却又神奇之极。
    另外陆云峰也看到了老人身上的气运，数值的确惊人。
    财运值：100（逆天财富，尽在手中）
    官运值：100（身在云端，高不可攀）
    魅力值：78（权财显赫，卓尔不群）
    桃花值：0（年老体衰，有心无力）
    晦气值：20（略有磨难，稍加留意）
    才气值：95（才高于顶，能见未来）
    国运值：100（国家大事，系于一身）
    比不了，真是比不了啊！财运、官运和国运都是满值，才气值也高的吓人，魅力值……一个快入土的老人了还有78的魅力值，可见权势的魅力何等巨大。
    至于桃花值倒是很好的反映了老人此时的身体状况，真是有心无力了，而20的晦气值很好理解，国家大事这么多，总需要老人去处理，要是没点晦气的事才怪了。
    “嘻嘻，爷爷，您看我都叫你爷爷了，您是不是给我个见面礼呀？”陆玉洁这小丫头真是胆大包天，居然主动跟首长要见面礼，这可把旁边那些警卫吓尿了。
    老人也愣了一下，随即畅快大笑：“好好，爷爷给你见面礼，你想要什么？”
    “我要爷爷不许难为哥哥。”陆玉洁一开口，就让老人愣住了，问道：“为什么？”
    “因为哥哥对我最好了，他要是被爷爷为难，我会很生气很生气。”陆玉洁说道。
    老人看了陆云峰一眼，见陆云峰嘴角含笑，气度从容，再回头看看陆玉洁，小丫头眼睛里满是担忧和期待。
    老人心中轻叹，真是一对感情深厚的兄妹。
    含笑点头：“好，爷爷不难为他。”
    “谢谢爷爷。”陆玉洁满脸喜色。立即攥起小拳头给老人捶肩：“爷爷，你真好，我给你捶捶，舒服吗？”
    “呵呵，舒服，很舒服。”老人乐的合不拢嘴，就是他自己的亲孙女也没有这么孝顺懂事，这个孙女收的真是太值了。
    因为老人背对的关系，陆玉洁一边给老人捶背，一边对陆云峰挤眉弄眼。示意有什么事现在就可以谈了。
    陆云峰心里好笑。也感动，真是没想到顽皮好动的陆玉洁会为自己做这么多，相比起陆冰清的理性，陆玉洁这种为了心中所爱而不顾一切的冲劲儿。更让陆云峰喜欢。同时也多了一丝沉重的责任：玉洁。哥哥一定不会辜负你的。
    “首长……”
    “哎（三声）。”老人说道：“既然我已经收了这个孙女，那你也和……乖孙女，你叫什么？”
    “爷爷。我叫陆玉洁，冰清玉洁的玉洁。”陆玉洁甜甜的说道。
    “玉洁，好名字，呵呵。”老人笑了笑，对陆云峰道：“你也和玉洁一样叫我爷爷吧！”
    “好的，爷爷。”陆云峰微微一笑，道：“爷爷，刚才我看了一下你的气色，您身上的病倒不是什么大事，但您的寿命快干涸了，如果不出意外，您……大概就这两三年了。”
    “啊！？”陆玉洁惊叫一声：“爷爷快死了？那怎么办？哥哥，你一定要想办法救救爷爷，就算不能活到一百岁，至少也活到九十九岁啊！”
    原本对陆云峰所说两三年的寿命搞的心情低落，但听了陆玉洁这番话，老人心情一下子就好了起来，呵呵笑道：“生死有命，我今年已经九十岁了，又有多少人能活到九十岁？我知足了。”
    “但多活几年又没罪。”陆玉洁看着陆云峰：“哥哥，你不是说你是修仙的吗！不是能活死人肉白骨，延年益寿小菜一碟吗！你一定有办法让爷爷多活几年的，对不对？”
    不等陆云峰开口，老人却笑了：“好孙女，这种话明明是你哥哥开玩笑的，不要当真了。”
    “不会的，哥哥从来不会骗我。”陆玉洁坚定的说道：“我相信哥哥。”
    陆云峰感动坏了，这个小丫头，真是没白疼。
    老人也是羡慕非常，小丫头真是太讨人喜欢了，但还是给陆云峰减了减压：“小陆，别有压力，我都活了这么多年了，能活一天都谢天谢地了，你不用勉强给我续命，真不算什么。”
    陆云峰呵呵一笑，道：“爷爷，能不能找个安静的地方，续命需要一些特殊的手段，我不想被不相关的人看到。”
    “你真有续命手段？”老人惊愕万分。
    “我尽力而为，但能续命几年，只能续过之后才知道。”陆云峰微笑道。
    “好……好。”老人很激动，虽然刚才表现的很平静，但活到他这个份上，能多活一天，他也想活着，哪怕卧床不起也想活着，因为他肩负着国家的命运，同时也要为自己的后人多做考虑，如果他走了，国家的命运不但会发生改变，就连家人的命运也会发生改变，现在听到有机会多活几年，老人哪还顾得上矜持，激动地身体发抖：“跟我来。”
    “爷爷，我扶着你。”陆玉洁赶紧搀着老人一只手，老人身材矮小，也很瘦，陆玉洁并没有感觉到沉重，很轻松的扶着老人朝一个房间走去。
    对这个又活泼又乖巧的孙女，老人真是太满意了，哪怕没有陆云峰给他续命成功，能有这么个孙女，也算是很大的收获了。
    走进一间类似于病房的房间里，老人坐在病床边，对跟进来的那几个医护人员道：“你们都出去吧！”
    “可是首长……”不知道是不是因为同行是冤家的原因，医护人员似乎并不放心，看着陆云峰的眼神也没什么善意。
    “出去吧！”老人淡淡的道：“医门也有医门的规矩，小陆不想让别人看到他的医术，你们就不要看了。”
    “是，首长。”见老人坚持，他们也不好说什么，只能乖乖的退了出去，陆玉洁眨眨眼睛。问道：“哥哥，我要不要也出去？”
    “不用了。”陆云峰微微一笑：“你来当我的助手，等我流汗的时候帮我擦汗。”
    “好。”听到自己能帮上忙，陆玉洁很激动，立即从自己兜里翻出一条手绢：“哥哥，我准备好了。”
    “呵呵……”陆云峰和老人都被逗笑了，这可能是有史以来最简单的助手工作了。
    “玉洁，你先帮爷爷吧上衣脱了。”陆云峰说道。
    “好。”陆玉洁立即去扒老人的衣服：“爷爷，我帮你脱衣服。”
    看到陆玉洁有些生疏的把自己上衣的纽扣解开，老人呵呵一笑。道：“还是爷爷自己来吧！”
    说着。老人动作较为利索的把纽扣解开，脱掉了上衣，露出枯树皮一般的身体，九十岁的老人了。身体的确不能和年轻人相提并论。
    陆云峰道：“爷爷。你躺好。我现在就给你下针。”
    “下针？”老人在陆玉洁的搀扶下躺下来，看着陆云峰空空如也的双手：“你的针呢？”
    “在这呢！”陆云峰双手一颤，两根碧绿色的长针就出现在了陆云峰手中。
    看到突然出现的这两根针。老人和陆玉洁都面露惊色，倒不是陆云峰凭空拿出东西的手法，他们只当这是魔术，真正让他们震惊的是这两根针通体碧绿，同时散发着绿色的荧光，而且这根针根本就看不分明，虽然知道是针，却有些虚幻的感觉，完全不知道是什么材料制成？
    “这是？”老人忍不住问道。
    “这是五行针之木针，木主生命，是延年益寿的起点。”说完，陆云峰把两根五行针扎到了老人肝脏位置的皮肤上，随后双手一挥，两根蓝色的针出现在手中：“水生木，加强生命力。”说完，两根蓝针刺入老人肾脏的位置。
    “金生水……土生金……木生土……五行循环完毕。”陆云峰双手如同幻影一般，很快就将老人五脏位置插满了五颜六色的针，而老人竟是没有感觉到丝毫疼痛，因为有几根黑色的暗元素针插在了老人的麻穴上，等于做了麻醉，老人自是感觉不到。
    五行针刺完，陆云峰又拿出了光元素针，五行针是为了巩固老人的生命力，而光元素针的作用就是驱除病毒，十二根光元素针很快就被陆云峰插在了老人的头顶、五脏、四肢上，光元素涌入老人体内，将老人体内存储了九十年的病毒一一清除干净。
    随着时间的推移，陆玉洁震惊的发现老人的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来，就连身上的皮肤也渐渐有了一丝弹性，只是老人的头发依旧是白色，没有丝毫变黑的迹象。
    而陆云峰的这些手段让老人感觉身体就像泡在热水里，非常的舒服，忍不住闭上眼睛，渐渐睡着了。
    “玉洁，帮我擦擦汗。”此时陆云峰也消耗了不少心神，额头溢出了很多汗水。
    陆玉洁急忙用手帕把陆云峰脸上的汗水擦干净，看到陆云峰这么辛苦，道：“哥哥，是不是很困难？实在不行就算了，我看爷爷气色已经很好了，长命百岁没问题呢！”
    陆云峰微微一笑，道：“的确有长命百岁的可能，但现在还不够，再等等。”
    光元素只能祛除病痛，却不能带来生命，真正能带来生命的还是五行元素，因为五行相生相克，只要五行之力不灭，甚至可以源源不绝得产生生命力，现在老人体内的病痛渐渐消除，五行针也在发挥相生的功效，强化着老人的五脏，将源源不绝得生命力注入其中。
    陆云峰并不轻松，因为这是他第一次通过针灸的方式为人治疗，所需要的精确控制很消耗他的精力，而且这是为老人续命，并不是单纯的治疗病痛，所需要消耗的精力就更多了，不一会儿功夫，陆玉洁的手帕就全湿了，稍微一拧就拧出一团水来。
    看到陆云峰这么辛苦，陆玉洁很心疼，也有点怪自己多嘴，不该让哥哥给老人续命，虽然老人的确很亲切，陆玉洁也有好感，但这一切都是建立在她想帮陆云峰的基础上，如果不是为了陆云峰，她又怎么会磕头认爷爷呢！
    “哥哥，可以了吧！”见陆云峰汗流的越来越多，神色也有些疲惫，陆玉洁心疼的不得了：“这都两个小时了，快停了吧！”
    “马上就好。”陆云峰观察了一下老人的身体状况，见其生命力比之前旺盛了许多，而且体内毒素也全部排除干净，气色红润，健康无比，总算满意的点了点头，开始收针。
    见陆云峰终于要结束这次续命了，陆玉洁很高兴，等陆云峰把所有的元素针都拔下来，轻轻一抖，上面附带的脏东西全部消散，并收入掌心之后，陆玉洁问道：“哥哥，你没事吧？”
    “没事。”陆云峰微微一笑，拉过一条毛毯盖在老人身上，道：“就是有点累。”
    “快坐下歇歇。”房间里还有一张小床，应该是陪护用的，陆玉洁拉着陆云峰坐下，擦擦他脖子上的汗水，问道：“哥哥，爷爷气色看上去比之前好很多了，他能多活几年吧？”
    “可以。”陆云峰点点头：“我已经给他强化过了五脏六腑，身上的病痛也全部清除掉了，生命力也得到了一定加强，至少可以多活五六年。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘韵颜。芸轩’‘lcekiss’‘小毅002’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0153章 优劣
    “哇！哥哥真厉害，才几个小时就让爷爷多活了五六年，要是给你一天时间，不是能多活几十年？”陆玉洁满脸崇拜的看着他。
    “你想多了。”陆云峰弹了下她的小脑壳：“爷爷已经老了，他的生命力就像蜡烛一样，烧完就真的没了，我现在只是强行给他加了一节蜡烛，让他可以多燃烧几年，但这也只是最后一根蜡烛了，等蜡烛燃烧完，我就真的无能为力了。”
    “那也很厉害了。”陆玉洁抱着陆云峰的胳膊，道：“哥哥，你刚才用的那些针怎么五颜六色的？我仔细看了下，却看不真切，好像那不是东西做的，跟凭空变出来似的。”
    “哟？你连这都看出来了？”陆云峰笑道：“不简单啊！不愧是我妹妹，眼力就是好。”
    “那当然。”陆玉洁嘻嘻一笑，却不让陆云峰把话题岔过去，追问道：“哥哥，那针到底是什么做的啊？怎么你一翻手就不见了？”
    “不是跟你说了吗！哥哥我小时候遇到过高人……”
    “知道知道，交给你修仙之术，你使用仙术给爷爷看的病对吧！”陆玉洁噘着嘴说道。
    “呵呵……”抬手捏捏陆玉洁的小扁嘴，脸色突然变的认真起来，道：“这事儿我没跟任何人说过，你听了以后不要告诉任何人，就当是我们两个的秘密，做的到吗？”
    这还是陆云峰第一次这么郑重其事的和她说话，陆玉洁心里一紧。连连点头，举着手：“我发誓，我一定不会说出去的。”
    “好，我相信你。”陆云峰微微一笑，看了下门外，随手一挥，一个黑色的罩子突然出现，将整个房间罩了起来，一瞬间，屋子里伸手不见五指。
    “哎呀！停电了吗？”陆玉洁紧紧抱着陆云峰胳膊：“好黑啊！”
    陆云峰微微一笑：“现在还是白天呢！跟停电有什么关系。”随后抬起手。掌心之中逐渐凝成了一个白色的光球。将整个房间照得透亮。
    “哇啊！”看到这个光球，陆玉洁双手掩口，眼睛睁的溜圆。
    “这是光元素之力。”陆云峰把光球凑到陆玉洁面前：“你摸摸看。”
    陆玉洁兴奋地擦了擦手，手心都是汗水。擦干之后把手伸过去。触摸到了这个光球。
    入手生温。陆玉洁露出一丝享受之色：“好暖和。”
    陆云峰微笑道：“光元素可以清除人体内的一切毒素，人体没有了毒素，就可以达到滋阴养颜、美容润肤、延缓衰老的效果。”
    “好神奇啊！”陆玉洁听了以后心驰神往。又摸了许久，总算想起了正事：“哥哥，你难道真的在修仙吗？”
    “怎么可能。”陆云峰笑着摆摆手：“这只是哥哥突然觉醒的能力罢了。”
    “觉醒的能力？”陆玉洁不解，也难怪，现在win95还没出来呢！网络小说无从说起，陆玉洁不了解也是正常。
    “这一切都是我在英国的时候发生的。”陆云峰让光球飞到屋顶，固定在那里，随后把玩着陆玉洁的马尾辫，轻声道：“三个月前，我还在因为家里这些事借酒浇愁，有一次我从酒吧里走出来，但是踩空了台阶，结果撞破了头。”
    “啊！没事吧？”陆玉洁拨了拨陆云峰的头发：“摔哪了？”
    “别担心，已经好了。”陆云峰微微一笑，道：“而且我也是因祸得福，从那以后，我身上出现了越来越多稀奇古怪的能力，而且到现在还在时不时的出现，也不知道什么时候才是个头。”
    陆玉洁顿时满脸羡慕之色：“难怪哥哥回来以后越来越厉害，原来哥哥的能力在不断觉醒啊！”顿了顿：“哥哥，你现在有什么能力？”
    “我现在的主要能力是操纵元素，就像我刚才做的，这黑色的罩子是暗元素，可以隔绝一切物质，包括声音在内，所以我们现在说的话，不会被任何人听到。”
    “好神奇的能力。”陆玉洁惊叹不已：“刚才那个光球是光元素，那哥哥还能操纵什么元素？”
    “金木水火土五行元素，我都能操控，除此之外，还能操纵风元素和雷元素，而且我这些能力以后还有提升的空间，现在并不是我的巅峰状态。”陆云峰微笑道。
    “好多能力啊！”陆玉洁崇拜万分，突然想到那些五颜六色的针，问道：“哥哥那些针难道也是用元素做出来的？”
    “对。”陆云峰点点头，两人面前突然出现了九种颜色的元素针，随后将其打散，道：“刚才我先用五行针帮爷爷护住五脏六腑，随后用光元素针为爷爷驱除体内毒素，毒素驱除之后，就用五行针巩固爷爷的肾脏功能，尤其是心脏的造血功能，只可惜爷爷的心脏太老了，虽然得到了巩固，却也不像普通人那么健康，如果不出意外，爷爷最多只能再活十年。”
    “是吗……”陆玉洁稍微有点难过，但很快就高兴起来：“十年就足够了，到时候爷爷也一百岁了呢！够长寿了。”
    “呵呵，是啊！”陆云峰含笑点头，如果没有他出手，老人再过两年半就要撒手人寰了，但现在却可以多活六七年，足够了。
    “哥哥，你除了操纵元素，还有别的能力吗？”陆玉洁问道。
    “还有就是身体素质更好了，力气更大了，速度更快了，脑子也更好使了，现在可以做到过目不忘，就像照相机一样，直接就能把东西印在脑子里，什么时候想看了，直接从脑子里看就行。”
    “啊！这种能力也太厉害了吧！”陆玉洁羡慕嫉妒恨啊！“我也好想过目不忘啊！这样我考试的时候就不用那么辛苦了。”
    “我只是能把东西暂时印在脑子里，却做不到融会贯通。”陆云峰揉揉她的头。道：“要想融会贯通，也只能一点点的学习，所以这种能力也算不得多厉害。”
    “原来是这样啊！”陆玉洁恍然，又问道：“还有别的吗？”
    “别的就是书法啊！绘画啊！唱歌、跳舞什么的，还有雕刻、乐器之类的，那些都是我逐渐得到的能力，不过这些能力也就是陶冶一下情操，没什么大用。”陆云峰微笑道。
    “那也很厉害了。”陆玉洁说道：“难怪哥哥这么多才多艺呢！原来也是能力觉醒以后得到的啊！”
    “差不多。”
    “啊啊，为什么我就没有觉醒能力呢！”陆玉洁抓了抓头发，把头发都给抓乱了：“我也好想要这些能力啊！”
    “这我可帮不了你。”陆云峰耸耸肩。道：“我虽然得到了这些能力。但这些能力却无法传授给别人，因为这些能力都是突然出现和掌握的，我自己还一头雾水呢！别人想学也学不会。”
    “真可惜。”陆玉洁靠在陆云峰身上：“老天爷真不公平，什么好处都给了哥哥。也不知道分给我一点。”
    “你也可以了。”陆云峰笑道：“有我这么个超能力的哥哥。还有个权力最大的爷爷。别人谁敢想？”
    “那倒也是。”陆玉洁很得意，到底是小孩脾气，三两句话就被哄的开开心心的。
    “玉洁。这些都是哥哥的秘密，你千万不要说出去。”陆云峰认真的说道。
    陆玉洁立即收起笑容，连连点头：“哥哥放心，我一定不会说出去的。”
    “那就好。”陆云峰在陆玉洁脸上亲了一下，道：“其实我当初说这辈子也不结婚这种话，就是因为我拥有了这么多的能力，恐怕我的寿命也会因为这些能力的出现而发生改变，所以我不敢结婚，害怕我媳妇老了的时候，我却依旧是十七八岁的样子。”
    “哥哥……”陆玉洁没想到陆云峰会有这样的担忧，但是他一说，陆玉洁也有点担心了：万一哥哥以后真的不会变老，那我以后如果老了……
    “这可怎么办？”陆玉洁对那样的未来感到害怕，紧紧抱着陆云峰：“哥哥，我不要变老，我要永远和哥哥在一起。”
    大手在陆玉洁的秀发上轻轻抚摸，陆云峰安慰道：“别怕，我会想办法的。”
    “哥哥能让我不变老吗？”陆玉洁满怀希望的问道。
    “暂时还没有。”陆云峰摇摇头，见陆玉洁又露出失望的样子，连忙道：“但你也知道哥哥的能力还在不断觉醒，也许以后就可以觉醒一种可以让别人长生不老的能力，到时候哥哥一定第一个让你长生不老，永远和哥哥在一起，好不好？”
    听了这番话，陆玉洁心里又涌出无限希望，依偎在陆云峰怀里：“哥哥，谢谢你。”
    “别说这话，你可是哥哥最宝贝的妹妹。”陆云峰微微一笑，道：“好了，我的秘密说完了，现在我有几个问题要问玉洁你了。”
    “哥哥问吧！”陆玉洁抬起头，道：“我知道的都告诉哥哥。”
    “不是那意思，我就是想问问你，现在你已经是首长认的孙女了，以后你要不要来上京上学？”
    “不来！”陆玉洁连连摇头：“哥哥在哪，我就在哪，哥哥没来上京以前，我打死也不来。”
    陆云峰轻笑一声：“其实上京这边的机会比云海多的多，而且上京官多，广告牌子掉下来，砸到十个，至少九个是科长。”
    陆玉洁扑哧一笑，笑的眼睛弯成了月牙：“说的跟真的似的，我才不信呢！就算是上京，最多的还是普通老百姓。”
    “呵呵，这倒是不假。”陆云峰笑了笑，道：“不过上京的官的确很多，多的老百姓都看不上眼，你以前没来过上京不知道，上京人一个个都是鼻孔朝天，天老大地老二他老三，牛的不得了，除了政治立场坚定，爱国心很重之外，全身上下一堆的缺点。”
    “上京人有这么差吗？”陆玉洁很讶异。
    “这是上京人的特点，好吃懒做。目空一切，偏偏志大才疏，嘴上说的漂亮，办事儿却磨磨蹭蹭，让他们指挥人谁都会，但让他们自己干活，那就等着吧！”
    “不会吧！上京人难道都是一群官老爷？”陆玉洁不敢相信。
    “差不多吧！反正上京人能做的事就是当领导，当不了领导就当鸡贼，不信你去看看，上京最多的就是领导跟鸡贼。真正肯塌下心来干实事的。很少。”陆云峰以自己前世的经验说道。
    这确实是上京人的一个特色，首先你遇到上京人，首先感觉到的就是他的牛气，当然他到底是不是真牛不好说。但肯定有一股子‘老子是首都人。你们都是乡下人’的优越感。
    然后就是上京人特别的能吹牛。一个个把自己吹的牛的不得了，比如今天早上刚跟主席喝过茶，中午又跟总理吃了饭。晚上还要去见见军区首长，搞不好还得跟米国总统吃宵夜，总之是小母牛倒立——牛逼冲天。
    这说明了什么？说明上京人把面子看得比什么都重要，一个上京人的身份，就足够他们吹一辈子了，而且他们最喜欢往自己脸上贴金，好像天底下所有的好事，都是因为他们的关系，而且这种人还不少。
    当然，哪都有好人，上京当然也有脚踏实地干实事的，但是不多，真正干实事的都是那些外地来的打工者，你让上京人去澡堂子给人搓澡？送你三个字——完蛋去。
    你让上京人给人当保姆？三个字——去你~妈。
    你让上京人发小广告？警察叔叔，就是这个人。
    上京人基本上就是老板、司机、白领、演员等等那些高大上，或是不怎么累的职业，剩下的就是每天琢磨着怎么能发财的鸡贼了，宁肯在家窝着，也绝对不出去干没面子的工作，要干就要创业当老板，别的，一边玩去。
    所以在陆云峰的上辈子，上京人的口碑在国内实在不怎么好，几乎是全国四处树敌，尤其是上京的足球队跟篮球队，那简直就是仇敌满天下，去上京主场看球，到处都是‘傻逼’之类的国骂，素质之低令人发指，国内其他地方的球迷基本上就没有一个待见上京球队的。
    当然说了这么多缺点，上京人就没有优点了吗？
    有，前面不是说了吗！政治立场坚定，爱国心强，这方面国内其他地方的人基本比不了，而且上京人热情好客，乐于助人，要是没那么自我牛逼，能平等的对待其他地方的人，上京人可以说是最好的朋友，只可惜大部分上京人没这种觉悟，做错了事不是站出来道歉，而是以各种借口为自己推脱，甚至破口大骂：去你妈~逼！爱谁谁！所以他们全国各地尽是敌人。
    后世上京人有一句著名的话：有种的别来上京！
    说的好像不去上京就活不下去了似的，令人痛心，好在陆云峰重生的时候，上京已经开始注重精神文明建设了，只可惜陆云峰没能看到精神文明后的上京人。
    “原来上京人是这样的啊！”陆玉洁有点恍惚，她本来以为上京人身为首都人，肯定都是好人呢！没想到上京人会自以为是的瞧不起外地人，这让她对上京人的印象一下子变差了。
    “哥哥，那你为什么还要考上京大学？在云海上大学不好吗？”陆玉洁问道。
    “不是说过了吗！上京机会多啊！”陆云峰拢了拢她的头发，道：“虽然上京人是挺不靠谱的，但架不住这里是首都，全国的中心，不管是商业、娱乐业还是其他行业，都有着天然的优势，你姐姐以后想当明星，上京就是一个迈不过去的坎，所以我要过来帮她铺路，顺便也能发展一下自己的事业，而且我们抱上了爷爷这条大腿，以后要行事就更方便了。”
    陆玉洁眨巴眨巴眼睛，道：“我给爷爷磕头是为了帮哥哥，没想到能帮那么远。嘻嘻，我真聪明。”
    “那是，这世上就没谁比咱们玉洁更聪明了。”陆云峰笑着摸了摸她的头：“来，让哥哥沾点聪明气，以后也聪明点。”
    陆玉洁咯咯一笑，道：“哥哥，等你两年后考上这边的大学，我也该上高中了，到时候我就来上京上高中，陪着你好不好？”
    “当然好了。”陆云峰道：“回头哥在上京买几套房子，离着学校近的，平时也不用住校，直接回家都方便。”
    “嗯。”陆玉洁点点头，又和陆云峰聊了一会儿，这时候陆云峰突然散去了黑幕和光球，对陆玉洁道：“爷爷要醒了。”
    “哦？”陆玉洁立即从陆云峰腿上跳下来，走到病床边，刚好看到老人睁开眼睛。
    “爷爷，你醒啦！”陆玉洁嘻嘻一笑：“现在感觉怎么样？好点没有。”
    “现在啊……”老人慢慢坐起来，活动了一下手脚，把上衣重新穿上，穿鞋在地上走了一圈，脸上的笑意越来越浓：“好，好啊！已经很多年没这么好过了。”
    扭头看着坐在小床上的陆云峰，道：“小陆，我这次真的要谢谢你。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第0154章 阳谋
    “千万别这么说。”陆云峰摆摆手，道：“我也是为了这个国家着想，您是咱们国家的带头人，您要是倒了，咱们国家不说完蛋，至少也得动荡好几年，所以您能多活几年，不只是对您自己，对全国人民来说都是一件大好事。”
    “呵呵，马屁拍的不错嘛！”老人笑的很开心。
    “爷爷，你看你看。”陆玉洁指着地上的一滩水迹。
    “嗯？看什么？”老人不解。
    “这都是哥哥流的汗。”陆玉洁拿出那条湿透的手帕，道：“给爷爷治完病以后，哥哥躺了好半天才有了点精神，你看哥哥现在脸色还有点白呢！”
    “噢！”老人面色一肃，看着陆云峰的眼神多了几分不寻常。
    “您别听她胡说。”陆云峰笑着摆摆手：“没她说的那么夸张，就是费了点精力，流了点汗，我现在好着呢！”
    老人活了这么多年，看什么都看的很准，陆玉洁虽然说的有点夸张，但陆云峰脸上的疲惫之色是怎么也隐瞒不住的。
    心里感动，老人道：“小陆，辛苦你了，好好休息，要不要吃点东西？”
    “您这一说，我还真有点饿了。”现在已经下午三点多了，中午也没吃饭，陆云峰还好一点，陆玉洁一听到吃饭，肚子当场造反了。
    看到小丫头红着脸蛋的样子，老人哈哈一笑：“那好，先吃饭。”
    门打开。已经在外面守了四五个小时的医护人员看到首长竟然气色红润的自己走了出来，全都目瞪口呆：“首长，您……”
    看到他们目瞪口呆的样子，老人哈哈一笑：“多亏了小陆，我这身体比以前好多了。”
    医护人员回过神来，连忙道：“首长，咱们还是先做个检查，万一……”
    很显然，他们还是信不过陆云峰，生怕首长这是回光返照的症状。
    “哼！”陆玉洁不爱听了：“你们什么意思？难道你们还信不过我哥哥的医术！”
    “好了。”陆云峰也知道这些医护人员只是关心首长的身体罢了。拽着她的手摇摇头。道：“爷爷，为了让他们安心，您还是再检查一下吧！但我们肚子有点饿了，能不能先让我们去吃点东西？”
    “好吧！”老人倒不是不信任陆云峰。只是这些医护人员为了自己的身体一直尽职尽责那么多年。实在不好伤了他们的心。陆云峰能体谅，他还是很开心的。
    叫人带着陆云峰和陆玉洁去吃饭的时候，老人重新接受了一次身体的全面检查。检查过程持续了一个多小时，当检查结果出来以后，医护人员全都呆滞了。
    老人的身体竟然无比的健康，甚至连老人该有的一些常见病也全都不见了，虽然老人的器官依旧老化的很严重，但只要注重保养，再活个十年八年似乎也不是什么问题。
    “怎么样？”见那些医护人员全都傻呆呆的不说话，老人问道：“我现在的身体是好是坏？”
    “啊？好。”医护人员回过神来，脸上已经没有了任何怀疑，相反还有些惭愧：“首长，您的身体非常健康，只要注意保养，再活十年八年没什么问题。”
    “哦？呵呵呵……”这个结果让老人真正的放心和高兴起来，刚才只是陆云峰一面之词，他虽然高兴，但还是不太放心的，但现在照顾自己很多年的医护人员也这么说，他是真的放心了：“我都说小陆医术很高，我现在的身体也很好，你们却不信，现在服气了吧！”
    “服气了服气了，这次我们真是心服口服。”医护人员自认自己的医药知识已经掌握的足够高深了，但是和陆云峰一比，真的跟幼儿园的小学生碰到高数教师一样，差了不知道多少级：“首长，我们……能不能当面向陆医生请教请教？”
    “呵呵，这我可不敢打包票。”老人笑着摆摆手：“你们还是自己问陆医生吧！”
    医护人员顿时一脸为难，他们一个个都是什么人？专门服务于首长的国内最顶级的医护人员，多大面子？很多朝廷大员生了病，都得好言好语的求着才能过去，现在却要让他们放下身段跟一个十几岁的毛头小子请教医术，就像当了几十年的领导，让他们给乞丐洗脚，他们做得到吗？
    答案是，做不到。
    所以陆云峰这顿饭吃的还是挺安静的，中南海的厨子那必须是特级厨师，每一种饭菜做的都非常精致美味，就连陆云峰也暗暗点头，觉得他们的厨艺的确不错，虽然距离他还有点距离。
    这臭不要脸的，为了不当个家庭煮夫，从没把自己的厨艺展露出来过，现在却舔着脸评价特级厨师的厨艺，真叫个没羞没臊。
    填饱了肚子，陆云峰跟警卫员要了两根鱼竿，跟陆玉洁提着两个塑料水桶，抱着两个马扎，奔了院前面大湖钓鱼去了。
    今天有点阴天，二三级的风吹在身上很凉爽，是个钓鱼的好天气，陆云峰把鱼饵挂在鱼钩上，随手丢到水里，扭头看着陆玉洁笨手笨脚的样子，呵呵笑道：“以前没钓过吧！”
    “没有。”陆玉洁闻了闻散发着糕点香气的面团似的鱼饵，道：“好香啊！也不知道能不能吃？”
    “不能吃。”陆云峰道：“你别看闻着香，其实就跟生面团一样难吃，而且还特别脏，吃了容易闹肚子。”
    “哦，那我不吃了。”陆玉洁揪下一小团鱼饵，挂在鱼钩上，问道：“哥哥，你看这样对吗？”
    “鱼饵有点多了。”陆云峰把鱼饵又捏下来一点，然后把剩下的鱼饵把鱼钩包住。免得那些聪明的鱼不上钩。
    “好了，把钩放下去，盯着鱼漂，要是稍微动了一下，你别理会，那是鱼在试探，要是动两下也别理会，直到鱼漂突然下沉，你赶紧拉鱼竿，肯定跑不了。”
    “好。”对一个活泼的小女孩来说。让她做这种静止的运动实在有点为难。陆玉洁在岸边坐了五六分钟，见鱼漂一直没动静，就有点坐不住了：“哥哥，怎么鱼还不上钩。”
    “别着急。”陆云峰呵呵笑道：“钓鱼最重要的就是要有耐心。而且钓鱼能教给我们很多道理。首先就是教育我们。做任何事都要保持足够的耐心，要按步骤一步一步来，千万不能急于求成。不然到最后只会一事无成，你现在就有点像急于求成的小猴子。”
    “谁……谁是小猴子了。”陆玉洁脸蛋一红，跟鱼较上劲了：我还不信了，今天你们要是不上钩，本小姐就不走了。
    兄妹俩在这钓鱼不提，那边老人检查完身体，回来吃饭的时候，却没看到这两人，赶紧找人问：“小陆他们呢？”
    “首长，他们吃完饭钓鱼去了。”门口的警卫人员说道。
    “哦？呵呵，真是有意思的孩子。”老人是笑两个孩子都没把自己当外人，吃完饭竟然自己就跑出去玩了，该说是心太大了？还是不懂事呢？
    不懂事肯定是可以排除的，那就是俩孩子心太大了，俗话说的没心没肺，但这样才好，要是两个孩子太拘束了，老人反而觉得不痛快。
    老人也是有点饿了，但因为年纪的问题，还是按照医护人员的叮嘱，吃的比较清淡，老人也习惯了，并没什么不满。
    这时候都快五点了，闲着也是没事，老人便在医护人员的陪同下，去湖边找陆云峰他们，兄妹俩的行踪始终都在中南海警卫员的监控之下，老人很快就找到了在湖边垂钓的两人。
    此时陆云峰已经钓上来两条大鱼，但陆玉洁的小嘴拉得老长，再看看身边空空如也的水桶，就知道她目前的战绩实在不怎么样。
    “呵呵……”老人一看就乐了：“这是谁欺负我孙女了？”
    “爷爷？”听到老人的声音，陆玉洁面露喜色，把鱼竿丢到一边，跑过去抱着老人胳膊：“爷爷，身体检查完了吧！没事吧！”
    “当然没事。”老人呵呵笑道：“我现在就跟小伙子一样，还能再坚持十年八年。”
    “我就说嘛！”陆玉洁得意的说道：“我哥哥的医术可是很厉害的，那些庸医，哼！”
    旁边的医护人员很尴尬，也有些羞恼。
    “好了。”陆云峰扭头对陆玉洁说道：“又不是杀父夺妻之仇，得饶人处且饶人。”
    “我就是看不惯他们自以为是的嘴脸。”陆玉洁轻哼一声，挽着老人手臂，道：“爷爷，你要是早几年认识我哥哥就好了，哥哥说你的身体在这两年恶化的比较严重，要是早两年治疗，再多活二十年也没问题。”
    “……”陆云峰很是无语，没想到陆玉洁这丫头也是说瞎话不眨么眼的主，而且这话可是把那些医护人员羞臊得不行，恨不能自杀以谢天下了都。
    老人听了心里也有点堵得慌，但身为改革开放的总设计师，这点胸襟气度还是有的，呵呵一笑：“你这丫头就别煽风点火了，两年前我都不知道你哥哥在哪。”
    顿了顿，老人叹道：“这也是命，不能强求。”
    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”陆云峰微微一笑：“难怪爷爷能治理这么大的国家，有这种冷静的心态，国家肯定没问题。”
    “呵呵，你小小年纪却这么成熟，让人惊讶啊！”老人呵呵笑着，在陆玉洁的搀扶下走到马扎前坐下，拿起钓竿：“来，今天爷爷帮你钓鱼。”
    “太好了，爷爷，多钓点鱼，刚才哥哥钓上来两条就嘚瑟的要死，爷爷可要帮我报仇啊！”陆玉洁撒娇道。
    老人哈哈大笑：“好，让爷爷给你报仇，爷爷跟这湖里的鱼都混熟了，它们肯定给爷爷面子。”
    “嘻嘻，爷爷真幽默。”陆玉洁又是捶背。又是扇风，撒娇卖萌，把老人乐的都快不行了，心里也是把陆玉洁当成了亲孙女，旁边那些医护人员看到这种情景，心里都明白，以后陆玉洁恐怕得罪不起了，大腿抱的太粗了。
    虽然是八月底，但天还是比较长的，虽然五点多了。太阳却还斜斜的挂在天空。沐浴着阳光，享受着天伦之乐，老人心情已经很久没有这么好过了。
    “小陆，你这身医术的确神奇。但你给我治疗的手段。恐怕不是简单的医术那么简单了吧！”享受了片刻。老人按耐不住，提出了心中的疑问，同样这也是不远处那些医护人员想知道的。一个个都竖起了耳朵。
    “的确不是简单地医术，爷爷可以理解为武侠小说里的真气，配合着真气的治疗，效果自然比普通的疗效好得多。”陆云峰微笑道。
    “真气吗？”虽然知道陆云峰说的不尽详实，但这个理由已经足够了，而且老人也觉得那些五颜六色的针给他的身体提供了很多能量，比三温暖、马杀鸡还要舒服。
    而那些医护人员却皱起了眉头，如果是医术的话还好说，但竟然是尼玛的真气，这该怎么学？要是没有名师指导，岂不是一辈子也学不会？
    “这么说，这个世上除了你之外，任何人也达不到你的医术水准？”老人问道。
    “那是肯定的。”陆云峰一点也不谦虚，当然也没必要谦虚，如果自己的医术能让别人学会，他还拿什么谈条件？老人别看表现的和蔼，但能坐到这个位置上的能是简单的老人吗？就在几年前，老人还铁血镇压过一次事件呢！陆云峰可不会和他交心。
    当然陆玉洁可以和老人亲近一下，陆玉洁只是一个心思单纯的小女孩，而且可以算作沟通于两人之间的桥梁，陆云峰明白，老人更明白。
    “唉！这么好的医术却不能流传于世，可惜啊！”老人为国内的医疗事业感到惋惜。
    的确值得惋惜，但陆云峰也有他的回答：“呵呵。”
    “……”
    见陆云峰不上当，老人对他的沉稳再次感到吃惊，心说：这真是个只有十七岁的娃娃吗？
    沉默片刻，老人问道：“听说你想成立一家私人的卫星电视台？”
    “嗯，有这打算，但政策不允许。”陆云峰淡淡的道。
    “呵呵，治好我的身体，我也不能轻易更该政策啊！”老人笑道。
    屁！政策这种东西还不是你们这些上层人定的吗！尤其是后世的gdzj，简直就是毁人不倦，国内的娱乐业该管的不管，不该管的瞎管，还特么朝令夕改，好坏全你们一言决定，典型的官僚主义政策。
    “没关系，我只是为国家的未来考虑，才会治疗您的身体，不会奢求您为我修改政策。”陆云峰淡淡一笑，但口风一转：“但别人的身体跟我有什么关系，我可没本事救那么多人。”
    小滑头！
    老人心里暗骂，要是他真的不修改政策，而这番话传出去被那些大佬们听到，即便他是首长，位置也别想坐的稳固了，偏偏这是典型的阳谋，他不接下来都不行。
    “但只是一点不影响大局的销政策，还是可以特事特办的嘛！”老人呵呵笑道：“就像香江一样，我们也可以一国两制的。”
    “还是爷爷您看的深远。”达到了自己想要的目的，陆云峰也笑了起来：“但我也怕未来政策再发生改变，所以我希望自己的电视台也可以实施两种不同的制度，只要我的电视台不作出诋毁国家、诋毁政府、抹黑党的形象，和制造社会不良影响方面的事，还是希望爷爷能让我的电视台可以脱离于其他地方电视台的政策。”
    “这个嘛……”老人跟医护人员要了一只烟，现在老人身体好了，可以适当抽一根了，但是点燃之后，老人却发现以前抽烟有滋有味，现在却觉得特别难抽，又苦又涩。
    “烟味不一样了吧！”看到老人面色的变化，陆云峰笑道。
    “小陆，这是怎么回事？”老人问道。
    “吸烟有害健康，但您以前养成了烟瘾，自然吸起来就香甜，但现在您的身体已经完全健康了，再吸烟可就不是那个味儿了，除非您再把烟瘾培养起来，但我要郑重的告诉您，如果您真的再染上烟瘾，至少会减少半年的寿命。”
    听了这番话，老人面色一变，看着手里的香烟，犹豫片刻，最终把烟放在地上，用脚碾灭，叹道：“为了多活半年，我以后就不抽了。”
    “这就对了。”陆云峰含笑点头：“这才是一个为国家、为人民负责的好首长。”
    老人苦笑：“抽了几十年的烟，突然不抽，还真有点不习惯。”
    “您这也是为社会行为准则负责任。”陆云峰认真的说道：“全世界的人都知道吸烟有害健康，但还是有那么多人吸烟，当然吸烟虽然会影响健康，但只要保养得好，还是能活个**十岁，您就是最好的例子，可就是您自己这个例子，让国内对烟草管控的不严格。”
    “老百姓觉悟不高，什么事都看领导，导干什么，老百姓就跟着做什么，您说您天天拿着一根烟的形象已经深入民心了，要是有人劝别人戒烟，那人就能理直气壮的说：首长都抽烟，我为什么不能抽？”
    “您说，这是不是对社会的一种不负责任？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘小毅002’‘zzxx1212’‘模糊的存在感’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’‘阴月有圆’各打赏200起点币，感谢‘’打赏400起点币。 
        
第0155章 目的达成
    老人被陆云峰说的很无语，合着我这革命时期落下的毛病，到现在反倒成了不是了？
    可仔细想想，也觉得是这么个理儿，国内老百姓遇到什么事首先想到的肯定是领导，上梁不正下梁歪，领导要是带不好头，就没法指望老百姓自己在轨道上跑。
    前几年有个相声叫小偷公司，里面有句顺口溜说的就特别好：火车跑得快，全凭车头带，干部带了头，小偷有劲头，小偷没领导，肯定好不了，不是偷的少，就是跑不了。
    由此就能看出领导干部的带头作用有多重要，只可惜这个时代的领导官僚习气太重，还是小偷公司里的一句话，而且是用作结尾的：民警同志，官僚主义害死人呐！
    这个时代的信息传播还是太低下了，领导出了什么事，还没穿出去就被镇压掉了，不像后世，网络信息发达，领导有什么事，全都能在网上给你抖搂出来，做官的也小心翼翼，但现在这个时代的领导那是坐的相当稳当，也相当舒坦，因为我做了什么事都能压得住，没人管得了，就算治下除了大范围的人员伤亡，随便更改一下消息也就没事了。
    所以现在这个时代是一个老百姓安全感不是很足的时代，所以老百姓才会有息事宁人的思想认知，因为就算出了事也没处伸冤，不大事化小又能怎样？真要是死了心的要闹到底，其结果真不是好玩的。
    经历过那个年代的人都知道。陆云峰也知道，当然老人更知道。
    但是没办法，现在国家才刚刚发展了十几年，经济发展要放在第一位，为了经济的繁荣，有些事情是必须要暂时妥协的，所以老人才有了那句‘黑猫白猫，能抓着老鼠就是好猫’的话，这的确是一句名言，但老人心里其实清楚。这更是一句无奈下的名言。
    用十几年时间解决国内老百姓吃不饱饭的问题。让老百姓逐渐富裕起来，历数古今中外，只有老人做到了这一点，那些后世想要抹黑他的人。的确有很多可以抹黑的地方。但任何人也不能否认老人为华夏百姓所做出的贡献和努力。如果没有老人的改革开放，就算到了二十年后，华夏依然会是一个大号的金氏王朝。
    那样的生活真的好吗？只能依靠精神。却没有物质的支持，有谁愿意过这样的生活吗？
    先发展，后治理，这是必然的规律，真的没有任何办法，只是可惜了八十年代末那些被国外势力挑动的大学生，虽然他们一腔报国热血值得敬佩，但他们真的做错了。
    真的是，只有站在里面，才知道里面的情况，站在外面的人永远看不到里面的问题，所以对那些不断抹黑党和政府形象的人，真的该千刀万剐，因为他们并不是为了国内老百姓好，而是为了引起国内动荡，让老百姓一夜回到解放前。
    这真的非常可怕，偏偏很多人就是想不明白，人云亦云之下也就跟着信了。
    “看来我也该带个好头了。”老人无奈一笑：“只是烟草业是国内纳税最多的几个行业之一，为了经济发展，短时间内还是不能取消烟草的市场供应啊！”
    “这个可以理解。”陆云峰含笑点头：“但正所谓上行下效，您带了头，终归能影响下面的人，哪怕只有一个人少抽一根烟都是好的，更何况您能影响一个国家那么多的人了，等后世子孙基本上不抽烟了，他们肯定念您的好，因为从您开始，抽烟的人才越来越少，直到后来完全没有了。”
    “没想到不抽烟还能有这么多好处。”老人哈哈一笑：“那就不抽了吧！反正也不是什么好东西。”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“其实酒也该带个好头，现在国内的酒场文化太不健康了，适量喝点酒对身体有好处，但过量就不好了，偏偏现在人们不管是谈什么事都要喝过量，什么‘想要关系铁，喝成胃出血’，胃出血那是要人命，这算怎么回事？”
    老人面色一沉，轻轻点头：“这种情况的确不太好，应该治一治了。”
    “最应该治的就是领导干部的吃喝风，还有贪腐问题越来越严重，爷爷，我知道一个国家不好治理，但一个国家要发展经济，也不能忘了思想文明的建设啊！不知道您这些年发现没有，咱们国内老百姓的道德水准越来越低了，为了钱，什么事都干得出来。”
    老人叹了口气：“发展中总会遇到各种各样的问题，要解决问题也不是一蹴而就的，因为问题很多，很麻烦，想完全治理好，至少也需要十几年时间，另外，你应该明白水至清则无鱼，他们虽然犯了很多错，但现在真的离不开他们。”
    “您的意思是时机未到？”陆云峰问道。
    老人呵呵一笑：“我已经九十岁了，我现在最关心的还是老百姓的吃饭和娃娃们的教育问题，只要老百姓都吃饱饭，娃娃们都有了知识，等那些娃娃长大以后，他们自然容不下那些有问题的人。”
    陆云峰恍然：“原来如此。”
    一时间，陆云峰对老人充满了敬佩，道德经有云：治大国如烹小鲜。只有在合适的时候放入合适的调味料，才能做出一碗好吃的饭，显然老人已经抓住了这个诀窍，他看的比谁都明白。
    “爷爷，您真不愧是共和国的总设计师。”陆云峰敬佩万分。
    “这是你这娃娃今天说的最顺耳的一句话了。”老人哈哈大笑。
    “不过利益都是交换来的。”陆云峰嘿嘿一笑，道：“既然您容得下那些驱虫，我这只蝴蝶您就更容得下了。”
    “小滑头。”老人笑骂一声：“放心吧！只要你真的不作出你承诺的那些事。你的电视台我批了。”
    “谢谢爷爷。”这是陆云峰这些日子以来听到的最好的消息了，一时心情倍儿爽，心情一爽，好事就跟着来了，哗啦一声，一条五斤多重的大鲤鱼破水而出，被陆云峰抓在了手里：“太好了，今天晚上有宵夜吃了。”
    看到陆云峰钓上来这么大一条鱼，陆玉洁小嘴一嘟，对着老人撒娇道：“爷爷。看来你也赢不了哥哥啊！”
    老人很尴尬。故作愤怒的说道：“今天的鱼太不给面子了，回头看我把它们都捞上来吃掉。”
    都捞上来那是不可能的，但今天钓的几条鱼已经可以让三人吃顿饱饭了，因为下午吃的比较晚。三人的饭碗也是到了晚上九点才开始。
    老人的子女都有各自事业。好在还有些孙子孙女可以过来陪他。这次老人就把陆玉洁介绍给了自己这几个孙子孙女认识。
    论模样，陆玉洁自然比老人的孙女好看得多，但老人的孙女放在普通人里也属于比较可爱的了。其中一个和陆玉洁年龄相同，两人很聊得来。
    至于那几个孙子，看着陆玉洁都有点脸红，似乎有了点别的心思，对此，老人虽然乐见其成，却也觉得这事儿的难度不小。
    看到陆玉洁看陆云峰的眼神就知道了，这小丫头眼睛里除了陆云峰就没别的男孩了，老人知道这两人不是亲生兄妹，就算走在一起也无话可说，更何况自己这几个孙子长的也不如陆云峰好看，能力更是差的远，希望就更渺茫了。
    不过儿孙自有儿孙福，老人不想夺冠，任其发展也就是了。
    今天晚上，陆云峰和陆玉洁在中南海住了一晚，第二天一早，老人把京城那些大佬都清了过来，把自己的身体状况说了一下，同时说了一下陆云峰的要求。
    众多大佬看到前几天走到还不利索的老人竟然健步如飞的行走，气色又这么红润，再加上叶老爷子的奇迹，早就信了个十成十，于是陆云峰电视台的问题几乎全票通过了表决，只有一个人表示了反对，而这个人姓朱。
    当然，一个人的反对力量是没有用的，陆云峰还是得到了自己想要的东西，而且为了让自己的地位更稳固，陆云峰亲自动手，给这些身体还算硬朗的老人进行了一次集体治疗，治疗结果就不用说了，从老人们那满面红光就看得出来。
    经此一事，陆云峰几乎成了金字塔尖的红人，但知道陆云峰的人依旧很稀少，这也是陆云峰主动提出的保密协议，我可以给你们治病，但你们不能把我的身份传出去，不然以后你们得了不治之症不要找我，你们付不起治疗的代价。
    这也算不得什么大事，大佬们都答应了，另外也都留下了各自的联系方式，陆云峰看着手里这些只写着名字和电话号码的名片，心里颇为得意：这就是人脉啊！
    时间磨磨蹭蹭就到了下午，这时候陆云峰已经不想在上京待着了，执意要回云海，老人挽留了好几次，倒不是舍不得陆云峰，他巴不得陆云峰早点滚蛋呢！只是舍不得刚认的这个好孙女而已。
    这个孙女是真好啊！又活泼又可爱，特别能讨自己欢心，跟她在一块，笑声就没停过，心态也变得年轻了，如果陆云峰走了，陆玉洁留下就最好不过了，只可惜在陆玉洁心里，陆云峰比他这个爷爷重要多了，陆云峰要走，她死活也不愿留下，让他这个当爷爷的很伤心。
    “玉洁，以后想爷爷了，就打电话过来，爷爷派飞机去接你过来。”在陆玉洁上车以前，老人拉着陆玉洁的手依依不舍的叮嘱着。
    “知道啦！”陆玉洁嘻嘻一笑：“爷爷，你放心吧！哥哥两年后就会来上京上大学，到时候我就转学来上京上高中，咱们就能经常见面了。”
    两年后……
    老人风中凌乱了。
    傍晚，陆云峰和陆玉洁坐着军区的吉普车到了家门口，大包小包的往家里拎东西，这都是老头子让人准备的，比如特供的烟酒。营养品之类的东西，这些是给陆正道和张**的，另外还有很多当地的特产，比如两只烤鸭就是刚烤好包起来的。
    “你们这是去哪了？”看到陆云峰和陆玉洁竟然坐着军区的车回来了，还让一个排长亲自当司机送回来，陆正道脑子有点蒙。
    别说他，张**和陆冰清也都傻眼了，不知道这是怎么回事。
    “嘻嘻，我和哥哥去上京了。”送走了排长司机，陆玉洁坐在沙发上。一边拆东西。一边得意洋洋的说道：“这次我见到首长了呢！而且首长还认我当孙女了呢！”
    “什么！？”听到这个消息，全家人震惊万分，尤其是陆正道：“玉洁，你说真的？”
    “当然是真的。”陆玉洁嘻嘻笑道：“爷爷可疼我了。走的时候特别舍不得我。还说让哥哥回去。让我单独在那多住几天呢！对了，我跟爷爷照了很多照片，我拿给你们看。”
    陆玉洁从包里翻了翻。很快就拿出一沓照片：“给。”
    这些照片是昨天晚上和今天上午照的，以中南海的速度，当然是很快就把照片洗好了，差不多五十张，除了和老人以及老人家人的合影之外，大部分是以中南海的景色为背景照的，只可惜时间太短，也没有照全，但即便这样，陆正道他们看了这些照片，依旧震惊的说不出话来。
    自家的小女儿，短短一天之后，竟然成了首长的孙女？这世界到底怎么了？
    “云峰，这是怎么回事？”回过神来，陆正道很快就想到了事情的关键，扭头看着正在拆烟盒的儿子：“谁让你们去的中南海？”
    “呵呵……”陆云峰就知道瞒不过陆正道，其实他也没想隐瞒，不然不会这么大张旗鼓的回来。
    “爸，这事儿我慢慢跟您说，您先看看这烟酒，都是特供的，您肯定没尝过。”陆云峰把这盒烟递给陆正道：“您尝尝。”
    陆正道拿出一根烟，闻了闻味道，暗暗点头，随后点着了一根，吸一口，吐出一口白烟，叹道：“不愧是特供，味道果然不一样。”
    “您喜欢就好，我这次给您敲诈来十条，您先抽着，抽完了我再给您要去。”陆云峰笑道：“还有酒，都是特供茅台，老头会做人，足足给您装了五箱，您慢慢喝，喝完还有呢！”
    “什么老头？”陆正道等了他一眼：“怎么能这么叫首长，一点也不懂事。”
    “爸，这不是咱自己家吗！”陆云峰啧一声：“在中南海的时候我肯定叫爷爷，您就放心吧！”
    陆正道闻言松了口气，道：“别说这些没用的，到底怎么回事？”
    张**和陆冰清也在一边竖起耳朵听着，今天给她们的震撼太大了，要是不知道前因后果，恐怕今晚上是睡不着了。
    见全家人都看着自己，陆云峰把两只烤鸭递给金英顺，道：“英顺，去把烤鸭切成块，别用刀剁，压着切开。”
    “好的，欧巴。”金英顺立即拿着两只烤鸭去了厨房。
    陆云峰放低声音，道：“爸，其实我是有一种治疗各种疾病的手段，至于是什么手段，我暂时不说，而我前天无意间治好了一个快死的老人，而这个老人是上京叶家的人，共和国上将，当年跟着主席打过江山的人。”
    “叶上将！？”陆正道震惊万分，急忙问道：“那老人是不是叫叶洪文？”
    “对。”陆云峰点了点头：“我这里有他的联系电话，您要吗？”
    陆正道赶紧摇了摇头，深吸一口气，心情颇不平静。
    那可是叶上将啊！对陆正道来说，叶上将就是一个传说中的人物，万没想到自己的儿子竟然救了叶上将的性命。
    沉默片刻，陆正道猜测道：“叶上将回京后，因为身体太过健康，所以惊动了首长，然后首长了解了情况，就派人接你过去给首长治病？”
    “爸，行啊！”陆云峰赞叹道：“您说的真是一点也没错，不愧是咱云海市的公安局长，这推理能力就是不一般。”
    “别拍马屁。”陆正道笑骂一声，随即面色严肃的问道：“你治好了首长的病？”
    “何止是治好了。”不等陆云峰开口，陆玉洁主动接过了话头，眉飞色舞的说道：“不但治好了爷爷的病，还帮爷爷延长了寿命，那些医护人员一开始说爷爷的身体最多再能活两三年，但等哥哥治好了，就说爷爷还能再活个十年八年，他们一开始还瞧不起哥哥，但之后站在哥哥面前一个个都抬不起头来，真是笑死我了。”
    听了陆玉洁的话，所有人都在好笑之余骄傲不已，尤其是张**，拉着陆云峰的手，激动道：“好啊！真是妈的好儿子，妈知道云峰有出息，却怎么也没想到云峰这么有出息。”
    陆玉洁眼睛里也闪着亮光，恬静的笑道：“哥哥真了不起。”
    “没什么，算不了什么。”嘴上这么说，嘴巴却咧到耳朵后面去了。
    看着自己儿子得意洋洋的样子，陆正道冷哼一声，一盆冷水当头浇下：“别自骄自大，你这种心性怎么做大事！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏200起点币。 
        
第0156章 百倍分裂细胞
    陆云峰最近做事过于一帆风顺了，顺利地让他的心思也有点浮躁起来，刚才那得意洋洋的反应就是最好的表现，如果继续这样下去，不久的将来肯定会摔个大跟头，万幸他有个好老爸，一盆冷水泼下来，陆云峰当即打了个激灵，脑子也清醒了过来。
    “您说得对。”陆云峰点点头：“父亲之言，儿当谨记。”
    突然搞的这么认真，陆正道反而有点不好意思，干咳一声，道：“这件事知道的人多不多？”
    “不算多，但也不少。”陆云峰说道：“京城那十几个大佬基本上都知道了，其他的就是首长身边那些医护人员，还有他家的晚辈。”
    “那就好。”陆正道点了点头，沉默片刻，道：“这件事不要让市里的人知道了，我怕有麻烦。”
    “哦？”陆云峰看着他，见老爸神色认真，便点点头：“您放心，他们级别太低，肯定不知道。”
    陆正道轻嗯一声，扭头对陆玉洁道：“玉洁，不要因为有了这么个爷爷就自以为是，你性格跳脱，容易得意忘形，被人利用。”
    “我有那么糟吗？”陆玉洁有点无语。
    “你还真是那样。”张**和陆冰清点了点头。
    “……”
    “现在不那样了。”陆云峰微微一笑，摸摸陆玉洁的头，道：“玉洁已经是大姑娘了，早就懂事了，而且玉洁很聪明。不会轻易被人利用的。”
    陆云峰在这种时候选择力挺自己，陆玉洁感动的无以复加，靠在陆云峰身上，头发蹭了蹭陆云峰下巴，嘻嘻笑道：“还是哥哥最了解我了。”
    看到两人亲密的样子，陆正道和张**并没多想，但陆冰清眼神却有些复杂，又想起了前几天和陆云峰说过的那些话。
    “鸭子切好了。”小英顺的声音把陆冰清从回忆中拉了出来，看着散发着香气的烤鸭，陆冰清还真有点饿了。这可是给首长烤来吃的。味道自然非比寻常，一家人吃的都很高兴，但陆冰清吃的有点沉闷，因为她发现陆云峰和陆玉洁从上京回来之后。感情似乎更好了。那种旁若无人的喂彼此吃东西的样子。真当别人死了吗？
    陆冰清情绪低落，张**却若有所思，晚上睡觉的时候。张**推了推身边的陆正道：“老陆，跟你说个事。”
    “什么事？”今天的特供茅台太好喝了，忍不住多喝了点，陆正道正犯困呢！说话也有点无精打采。
    “你觉没觉得云峰跟玉洁的感情太好了？”张**说道。
    “是挺好的，怎么了？”陆正道问道。
    “我是说，他们好的有点过了，就不像兄妹该有的那种好。”张**说道。
    听了这话，陆正道脑子清醒了一些，愕然道：“你是说俩孩子有那意思？”
    “我看差不多。”张**嗯一声，道：“玉洁当初见到云峰的时候，就喜欢跟在云峰身边转悠，虽然从英国回来后有点闹别扭，可很快就好起来了，而且一天比一天好，现在吃饭的时候都你喂我我喂你的，那股热乎劲儿还用说吗？”
    陆正道沉默了，从床头柜拿了一支烟点上，吸了几口，云雾缭绕间，头脑愈发清醒，道：“你现在什么想法？”
    “这事儿还是问问俩孩子吧！”张**说道：“都是咱们自己孩子，云峰这孩子谁都说不出个不好来，玉洁这孩子虽然有点爱玩爱闹，没什么出息，可云峰够疼她，你仔细想想，玉洁但凡有什么要求，云峰拒绝过吗？”
    陆正道又吸了口烟，弹两下烟灰，道：“你想把俩孩子凑一块？”
    “其实这也是件好事。”张**说道：“你想啊！玉洁这孩子脾气倔，又邋遢，换了个人，指不定没几年就受不了这丫头，闹出什么幺蛾子呢！但云峰不是，云峰成熟稳重，也疼玉洁，要是俩孩子在一块了，玉洁有点什么小脾气，云峰也能包容，而云峰又能照顾玉洁，玉洁这孩子也爱听云峰的话，想想也算绝配。”
    “嗯……”陆正道若有所思。
    “还有，俩孩子凑一块了，咱们家以前什么样，以后还什么样，都不用改的，多好。”张**越想越觉得这事儿靠谱，语气都有点兴奋了：“冰清那丫头以后要真成了明星，肯定全国各地的乱跑，每个定性，想管也管不了，但到时候有云峰跟玉洁陪着咱们，咱们也不寂寞不是。”
    一会儿工夫，一根烟抽完了，陆正道把烟蒂放进烟灰缸里，道：“回头你抽空问问俩孩子，看看他们什么想法？记住，分开问。”
    “我知道。”张**笑着点头。
    “好了，睡吧！”陆正道说道。
    张**嗯了一声，但因为精神有些亢奋，折腾了一会儿却怎么也睡不着，也是快四十的人了，身边又躺着男人，不免有点想了。
    不一会儿……
    “今天喝的有点多了，明天吧！”
    “不行，我想了，来一次吧！”
    “那你在上边，我真没精神了。”
    “懒鬼，就知道自己舒服……啊……嗯。”
    楼上，陆云峰此时正拿着手机给远在英国的林菲菲打电话，通报了一下这两天发生的事，听完汇报，饶是林菲菲也不免心惊肉跳：“你说的都是真的？”
    “不真我能告诉你吗！”陆云峰道：“反正电视台的卫星信号是拿下来了，也不受政策管控，就是得修个小机场，收几个退休老人进来，估计也会有个武装部队在四周巡逻，不过这对咱们没什么影响，反而能起到护身符的作用。”
    林菲菲沉默了很久。似乎正在计较其中的得失，但以她对这个时代的局限性，并不能想出一个卓有成效的对策，倒是陆云峰觉得这事没什么可考虑的：“小姨，这张家村只是咱们的产业之一，最多就是重要性更大一点，没什么可纠结的，再说以我的本事，还怕一些凡夫俗子吗？哪怕他们手掌天下权，在我眼里也只是一群小蚂蚁。随手捏死他们。”
    林菲菲哧的一笑：“说你胖。你还喘上了，当代奇人果然不是我们这些凡夫俗子可以理解的。”
    “小姨，凡夫俗子是别人，你是奇人的老婆。以后也注定会成为奇人的人。别把自己和别人混淆了。”陆云峰纠正道。
    林菲菲又笑了。只是这次笑的满是暖意：“知道啦！那小女子就等着成为奇人的那天了。”
    “放心吧！不会太远的。”陆云峰此时已经打开了体内地狱，从药物栏中看到了一种药物——百倍分裂细胞。
    这是一种可以让人体细胞分裂增加一百倍的药物，众所周知。人类从刚出生到衰老死去，就是一个细胞分裂的过程，随着细胞的不断分裂，人类从最弱的婴儿时期，逐渐成长为少儿时期、青少年时期，以及巅峰的青年时期，然后从巅峰的青年时期开始进入衰退的中年时期、老年时期，直到最后细胞彻底坏死，无法进行分裂，从而死去。
    所以人类的生命所依托的就是细胞的分裂次数，细胞分裂次数越多、越缓慢，寿命越长，而细胞分裂次数越少、越快，寿命越短。
    那么以一个正常人为例，细胞分裂速度可以让他活八十岁，那么有了百倍分裂细胞，就可以让寿命达到八千岁，别人活了八十岁，老死的时候，你却还是一个小孩模样，是不是很吓人？
    只是这百倍分裂细胞的价格很高，需要10万鬼力值，陆云峰也是感到亚历山大，他必须得想点办法多弄点鬼力值了。
    结束了这次通话，手机也快没电了，好在手机有备用电池，换上以后给另一块充电，正打算睡觉的时候，轻轻地敲门声响了起来。
    “门没锁，进来。”陆云峰坐起来，打开了床头上的灯。
    门缓缓打开，陆云峰就看到陆冰清抱着维尼熊走了进来，此时陆冰清穿着清凉的睡裙，柔顺的秀发披散在脑后，宛若夜间的精灵，看的陆云峰有些呆了。
    “冰清，你这是？”
    陆冰清关上门，从里面反锁，随后走到床边坐下，紧紧抱着维尼熊，望着陆云峰，却不说话，气氛有些**，有些诡异。
    陆云峰愣了下，问道：“冰清，到底怎么了？你这样我心里可没底。”
    这样的陆冰清他从没见过，可见陆冰清此时的情绪肯定不正常，陆云峰也有些担心起来，甚至想用精神波动感应一下了。
    就在这时，陆冰清开口了：“哥哥，你喜欢我多一些，还是喜欢玉洁多一些？”
    “呃……”这问题太突然了，陆云峰也有点懵了，“你怎么问这个？”
    “回答我。”陆冰清盯着陆云峰的眼睛，神色无比的认真。
    “……”陆云峰看着她的眼睛，从这双眼睛里看到了一丝压抑的情感，似乎会随着他的回答而爆发出来。
    “这应该不用问吧！”陆云峰说道：“你们两个对我来说都是一样的喜欢，怎么会有轻重之分。”
    这个回答让陆冰清的眼睛里闪过一丝愕然，但随即说道：“不行，我和玉洁一定要分个胜负，哪怕只有一根头发丝那么小的差距，我也要知道哥哥你更喜欢哪一个？”
    “你这……”陆云峰苦笑：“这不是让我为难吗！”
    “我知道哥哥很为难，但这个答案对我很重要，所以希望哥哥你能认真回答我。”陆冰清说道。
    见陆冰清揪着这个问题不放，甚至越逼越紧，陆云峰觉得这事恐怕不那么简单了。
    冰清，对不起，原谅哥哥对你使用作弊器。
    心里默默说着抱歉，陆云峰打开了精神力，捕捉到了陆冰清的精神波动。
    “如果哥哥更喜欢玉洁，那我就去国外上学。不当电灯泡；如果哥哥更喜欢我……该怎么办？玉洁那么爱钻牛角尖，如果我和她争夺哥哥，我们还怎么当姐妹？”
    “……”陆云峰目瞪口呆，没想到陆冰清心里竟然会是这么奇葩的想法，更没想到陆冰清对自己也动了男女之情，但仔细想想，虽然惊讶，却也不出预料，毕竟条件就在这摆着，该有的可能性一点也不会少。
    沉默片刻。陆云峰轻叹一声。道：“这真的太难了，你们都是我最疼爱的妹妹，哪怕一根头发丝的差距也很难分出轻重。”
    面对这样的回答，陆冰清沉默了很久。神色间也是不断地变化。到最后。陆冰清的神色变得坚定起来，轻声问道：“那我换个问法，不提兄妹间的感情。如果我们只是普通的男人和女人之间的喜欢，你更喜欢我？还是玉洁？”
    陆云峰嘴角抽了抽，叹道：“冰清，你是不是和玉洁一样，对我动了男女之情？”
    陆冰清脸蛋红了红，但还是深吸一口气，勇敢的点了点头：“是。”
    “那你这么问又有什么意义？我说过的吧！我是不会只有一个女人的，就算我更喜欢你一些，你也愿意和我在一起，我也不可能只拥有你一个女人，反过来如果我更喜欢玉洁一些，结果也不会改变，这个问题真的很没意义。”
    见陆冰清沉默，陆云峰说道：“冰清，你还小，想问题不够全面，也容易让问题把自己的思维困住，其实只要把思维跳出来，就知道，那些问题其实都不是问题。”
    陆冰清眼睛里多了几分茫然。
    “傻丫头。”抬起大手在陆冰清头上轻轻抚摸着，陆云峰柔声道：“不管未来我们的关系怎么变化，但你是我妹妹的关系是永远也不会改变的，我疼爱你的心也是永远不会改变的，对我来说，你和玉洁、小姨还有妈妈是我生命中最重要的四个女人，我希望你们每一个人都能活的无拘无束，开开心心，我也在朝着这个目标而努力。”
    “真的吗？”陆冰清眼睛里多了一丝光芒。
    “不信啊！”陆云峰捏了捏她滑嫩的小脸蛋，微笑道：“小姨的心愿就是成为全世界最有钱的人，毕竟她学的是金融专业，又经历过那个特殊的年代，对金钱的渴望可以理解，所以我把自己所得来的财富都交给了小姨，让她帮我打理，说是打理，其实也和她自己的差不多，小姨最疼的就是我，我和小姨的关系就像母子、姐弟，甚至可以说是一辈子的情人，因为我们发现彼此谁也离不开谁，我们的感情是任何人也不能斩断的。”
    说到这，陆云峰见陆冰清微微蹙起了眉头，轻声道：“这么说可能会让你觉得有些问题，但我和小姨的感情真的不是三言两语可以说清的，小姨几乎就是我人生中的导师，我的一切几乎都来自于小姨，每当我疑惑不前的时候，我能想到的就是小姨，这么说，你明白吗？”
    陆冰清似乎有点明白，又似乎一点也不明白，皱着眉，道：“我好像能明白一点，但有更多想不明白，哥哥，你能说的明白一点吗？”
    陆云峰叹了口气：“如果说明白点，你恐怕接受不了。”
    陆冰清心里咯噔一下，似乎想到了什么，脸色变得有些难看。
    “果然，你接受不了吧！”看到陆冰清的脸色，陆云峰就知道她已经想到了，但原本该紧张的心情，却突然放松下来，神色也变得非常平静，轻声道：“我和小姨的关系，没有任何人知道。”
    “你……你们乱……呜！”陆冰清捂着嘴，似乎有些反胃，这似乎是精神洁癖的反应。
    “你想说乱x是吗？”陆云峰淡淡一笑，道：“放心吧！我们又不是畜生，怎么会做出那种事。”
    听到这话，陆冰清愣了下，反胃的感觉瞬间不见了，惊疑不定的看着他：“那你们……”
    “我们之所以没有乱x，是因为我们原本就没有血缘关系，就和我跟你的关系一样，虽然是兄妹，但并不是同一个父母所生，同样的，小姨虽然是我妈的妹妹，但她们也不是同一个父母所生。”陆云峰平静的说道。
    “怎么可能！？”陆冰清震惊万分，万没想到林菲菲竟然不是陆云峰的亲小姨。
    “是真的。”陆云峰轻声道：“小姨是我妈邻居家的孩子，她的父母亲人都在那十年陆续死掉了，我妈家看小姨一个人孤苦伶仃怪可怜的，就收养了她。”
    “竟然……是这样。”陆冰清有些无力：“所以你们即使做了那种事，也算不得乱x。”
    “正是如此。”陆云峰淡淡的道：“虽然这件事我也是不久前才得知的，也是在知道之后，才和小姨发生了关系，但在此之前，我和小姨之间的关系就已经有些说不清楚了。”
    陆冰清愕然：“你们……还有什么？”
    陆云峰淡淡一笑，带着几分苦涩：“你真的要听吗？”
    “我……”陆冰清沉默了。
    “我一直想当个好哥哥。”陆云峰轻声道：“我想保护你和玉洁，我希望你们都能健康快乐的生活、成长，为此，我愿意为你们做任何事，而且我也正在这么做。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘zzxx1212’‘小毅002’‘韵颜。芸轩’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0157章 兄妹夜谈
    “我明白。”陆冰清小声的说着，正是因为明白，心里才会那么乱。
    “但我也是人，也曾懵懂过，不知所措过，胡言乱语过，也不知天高地厚过，在那种时候，如果没有一个合格的人指引我、帮助我，我恐怕不是现在的样子。”陆云峰说道。
    “……”沉默片刻，陆冰清说道：“小姨扮演的就是这样的角色吗？”
    “是。”陆云峰点点头：“小姨是我的人生导师，也是可以包容我，为我付出一切的人。”
    陆冰清再次沉默了，因为她知道自己不可能为了陆云峰付出一切。
    “所以要说这个世界上对我最重要的人，虽然会让你，让玉洁伤心，但那个人真的只能是小姨，而不是你们。”
    “我能理解。”陆冰清这句话是出于真心的，对自己最重要的那个人，永远是为自己付出最多的那个，而不是自己付出最多的那个人，但往往对我们最重要的那个人，却不是我们最珍惜的，幸好陆云峰不是这样，他最珍惜的同样是林菲菲，这是他和林菲菲两人的幸运。
    “我和小姨……”陆云峰回想了一下脑子里的记忆，里面真的有很多和林菲菲相关的回忆：“是母子，是姐弟，是情~人，是注定一生纠缠不清的人。”
    叹了口气，陆云峰看着陆冰清，问道：“如果你真的想知道我和小姨之间发生过的事，我可以告诉你。但我知道你有点精神洁癖，听完以后恐怕会让你难以接受，所以……你，慎重考虑一下吧！”
    “不用了。”陆冰清望着他，认真的说道：“我想听，请哥哥告诉我。”
    “如果这是你想要的。”陆云峰靠在床头，拍了拍自己身边空出来的位置，靠在这里会舒服一点。
    陆冰清什么也没有想，很自然的坐在陆云峰身边，靠在了床头上。抱紧了泰迪熊。
    此时快凌晨了。万籁俱寂，八月底的云海已经有了几分凉爽，床头上的灯光照着陆云峰和陆冰清的脸，半明半暗。有种朦胧的美。
    “从我有记忆的那天起。小姨就一直是我最喜欢和依赖的人。我妈对我说过，除了喂奶，我几乎是小姨亲手带大的。一个母亲能对孩子所付出的，她几乎都为我付出了，不知是不是这个原因，我和小姨的亲密感情从我刚出生那天起，就已经注定了。”
    “在我刚上小学的那一年，小姨出国留学了，我因为太思念小姨，得了心病，将近半年的时间没有笑过，吃饭也不香，陆续生了几场病，这种情况直到快过年，小姨放寒假回国的时候才得到缓解，那天我看到小姨的时候，一直抱着她在哭，甚至舍不得松开手，就连睡觉也是抱着小姨才睡着的，那是我近半年来睡的最踏实的一觉。”
    “但小姨却对我说，我是男子汉，就算她不在我身边，我也应该坚强的面对学习和生活，因为小姨说，她不喜欢软弱的男人。为了不成为软弱的男人，我试着学会了坚强，随着时间的推移，我也渐渐习惯了小姨不在身边的日子，但只要小姨回国，她不管去哪，我都会跟在她身边，有一次小姨去参加同学聚会，我也跟着去了，她的同学还笑说我是小姨的小男朋友，虽然是被调侃，但我心里其实很高兴。”
    “那几年还是比较安定的，虽然我们之间依旧那么亲密，却没有做出格的事，也许是因为我年纪还小吧！也没有人会在意那么多，但这一切都在我第一次梦遗的时候发生了改变。”
    说到这，陆云峰停顿了一下，微微苦笑：“而且我当时和小姨睡在一起，再加上我那时候有裸睡的习惯，喷了小姨一身。”
    “啊！？”陆冰清轻呼一声，脸上多了几分红晕。
    “很丢脸是吧！”
    陆冰清摇摇头强作镇定的说道：“这……这是很正常的生理状况，不丢脸。”
    虽然这么说，陆冰清却非常害羞，但又觉得几分刺激，还有几分期待：“当时小姨是什么反应？”
    “小姨的反应和任何人都不一样。”想起当时小姨的反应，陆云峰嘴角带着一丝淡淡的笑意，有几分的怀念和温馨：“她虽然看上去挺惊讶的，但还是笑着帮我清理了一下，并告诉我那是正常的生理现象，让我不要害怕，之后又给我讲了很多有关男女生理发育方面的知识，让我了解到，原来男孩和女孩之间有那么多不同。”
    扭头看着面红耳赤的陆冰清，陆云峰轻轻地笑着：“之前上厕所的时候，我发现马桶旁边的垃圾桶里有卫生巾，你今天来找我，可能也和这方面有关，心情烦躁，想不清楚，一时冲动就来了。”
    陆冰清的脸更红了，但是确没有否认陆云峰的猜测，因为事情的情况真的和陆云峰说的差不多，女人在好朋友来的那几天，心理总会有些变化的，如果没有很好地引导，很可能发生比较严重的事故，甚至有些胆小又晕血的女孩，初潮来的时候，看到自己下体流了那么多血，还以为自己要死了，结果自己吓自己，真把自己吓死了。
    当然那种情况是极少数的极少数，只能当做个例处理，陆冰清是断然不会出现那种情况的，只是这种日子出现的时候，心情会感到几分烦躁是无法避免的，今天也是看到陆玉洁和陆云峰亲昵的样子，原本就烦躁的心情更加烦躁了，这才会冲动的做出深夜走进陆云峰房间，进行人生商谈的事件。
    “看来我说对了。”抬起手揉揉陆冰清的头：“这几天会不会觉得腹痛？”
    “不……不会……”陆冰清红着脸摇摇头：“我那……那几天，除了有点虚弱。其它的都还好。”
    “那就好。”陆云峰微微一笑：“其实身体的反应和心情也有直接的关系，心情好，身体自然就好，但如果心情烦躁抑郁，就像你今天这样，就容易出现痛经现象，这方面一定要注意。”
    “我……我知道。”陆冰清羞涩的说道。
    “嗯。”陆云峰收回手，抬头望着屋顶，轻叹一声：“那时候小姨教给了我很多很多，而且在我觉得冲动的时候。甚至用手帮我……”
    陆冰清脑补了一下那种情况。不禁并紧了双腿，面红如血。
    “因为和小姨这种亲密的关系，我当初才会跑到英国去找小姨，而且一住就是半年。本来我有过和小姨在英国住一辈子的打算……”
    “哥哥！”陆冰清抓住了陆云峰的衣袖。
    陆云峰扭头。看到她紧张的样子。微微一笑：“我不是回来了吗！”
    陆冰清这才想起来，原来哥哥已经回来两个月了。
    “嗯。”有点不好意思的松开手，把泰迪熊抱得更紧了。
    “小姨一直有一个当世界首富的梦想。”陆云峰一条腿曲起来。轻声道：“但因为一直没有充足的资金，小姨这个梦想一直没有实现，所以在我得到那两千多万英镑之后，我想也没想就把钱给了小姨，对她说：小姨，不要做老师了，去实现自己的梦想吧！”
    “但小姨虽然接受了那笔钱，却和我签订了一份代理人协议，我的钱由小姨全权代理，赚的钱全都是我的，她只要少部分的代理费，并说了一句话：成为世界首富，最重要的是享受过程，我只要享受这个过程就好，最后的成果我留给你。”
    “小姨真的很疼哥哥。”陆冰清也不禁动容。
    “是啊！”陆云峰轻声道：“小姨把一切都给了我，当年为了得到英国的永久居留证，甚至和一个老外拍拖，但她也是为了我，没让那老外占到丝毫便宜，只是我当时并不知道小姨和我没有血缘关系，我也因为年纪小，没想过和小姨结婚这种事，不久前小姨告诉我这件事的时候，我心里才觉得很愧疚。”
    “这不怪哥哥。”陆冰清安慰道：“小姨也一定不会怪哥哥的。”
    “是啊！她没怪我。”陆云峰叹了口气：“只是在英国那半年，我因为心情很差，再加上也长大了，听身边很多人说过了男女之间这些事，知道我和小姨之间的关系是不健康的，也是不应该的，所以那半年我对小姨产生了抗拒的心思。”
    “啊！？”陆冰清掩口轻呼，眼睛里带着一丝忿忿不平。
    “你也觉得我做的不对吧！”陆云峰扭头问道。
    陆冰清有点不好意思，摇摇头：“哥哥也是因为不知道和小姨没有血缘关系才会那么决定的，站在哥哥当时的角度来看，这么做没有错。”
    “是啊！我不知道，但小姨知道，所以小姨心里一定很痛苦。”陆云峰嘴角带着一丝苦涩：“所以把钱交给小姨，未尝没有补偿的意思。”
    “哥哥……”陆冰清觉得那时候的哥哥对小姨太残忍了。
    “这么做的确很残忍，但为了我们两人之间不作出悔恨终身的决定，我才会选择回了国。”陆云峰轻声道：“我走的那天，小姨送我去机场，我看到她不经意间掉下的眼泪。”
    陆冰清鼻子一酸，眼睛也有些湿润，急忙擦擦眼角，问道：“那哥哥是什么时候知道和小姨不是血亲这件事的？”
    “上个月在天都的时候。”陆云峰说道：“因为对张家村的投资问题，需要小姨来天都和当地官员面谈，那天晚上在酒店的时候，小姨告诉了我这个消息，现在想想，也许小姨是因为我离开了一个月，对我的思念已经让她控制不住再保守这个秘密。”
    陆冰清感同身受：“我能理解，小姨一定爱你爱的痴狂，从骨子里不愿和你分开。”
    “我知道。”陆云峰淡淡的笑着：“我又何尝不是如此呢！所以那天晚上，我们两人都控制不住了……”
    轻叹一声：“还有前些天小姨回来这段日子，我也一直在陪着她。前两天小姨走了，我心里也有点空空的，真的是一日不见兮，思之如狂。”
    陆冰清又擦了擦眼角，带着几分责备的问道：“那哥哥为什么还要招惹玉洁呢？你这样对得起小姨吗？”
    陆云峰微微苦笑：“我真的没有办法，在第一次和小姨发生关系后，我原本对小姨求过婚，希望她嫁给我，但……她拒绝了。”
    “啊！？”陆冰清难以置信的看着他：“为什么？”
    “她说我们之间的年龄相差的太多了，而且她是我小姨。如果她嫁给我。虽然她不在乎世人怎么看，但她却在乎世人对我怎么看，她不想看到世人对我冷嘲热讽的画面，甚至甘愿帮我管理国外的事务。只求我能偶尔去看看她。不要忘了她。”
    陆云峰的语气非常伤感。陆冰清听不下去了，眼泪顺着脸颊滑落，双手掩面。不断抽泣。
    轻轻拍了拍陆冰清的后背，陆云峰轻声道：“所以为了小姨，我绝对不能结婚，因为我知道如果我结婚的话，对象绝对不会是小姨，而且对我的结婚对象来说，那也非常不公平，既然如此，我就做个花花公子吧！反正也不用结婚，只要是我喜欢的，也是喜欢我，心甘情愿跟着我的，我就接受她，我想用实际行动告诉小姨，我不会让她孤单。”
    陆冰清伏在陆云峰怀里哭了很久，把陆云峰的衣襟全都浸湿了，粘糊糊的贴在身上，很不舒服，陆冰清也觉得有些不舒服，这才渐渐止住泪水，擦拭着有些红肿的眼睛，道：“小姨真是个伟大的女人，我不如她。”
    “每个女人都有自己的伟大之处，只是不尽相同罢了。”陆云峰轻声安慰：“你也有自己的伟大之处，只是还没有发现，我相信在不久的将来，你的伟大一定会闪耀出最耀眼的光芒。”
    “什么时候？”陆冰清问道。
    “站在全世界最瞩目舞台上的时候。”陆云峰微笑道。
    如果在此之前的陆冰清还有哪怕一丝的犹豫，那现在的陆冰清，就已经舍弃了一切的犹豫，真正全力以赴的朝着自己未来的伟大时刻迈出了坚实的一步。
    坚定了信念的同时，陆冰清也感觉到了深深地愧疚和尴尬：“对不起哥哥，我不该这么晚了还无理取闹的。”
    “没关系。”陆云峰微微一笑：“如果你没有来，我也不会说这么多。”伸了个懒腰，陆云峰舒服的叹息一声：“说真的，这些秘密压在心里，我也觉得挺沉重的，现在说出来，感觉就好多了，说起来我还该谢谢你才是。”
    陆冰清连连摇头，望着陆云峰，小声道：“那……哥哥你以后真的要做个花花公子吗？”
    “不知道。”如果以前他会这么认为，现在就真的不太清楚了：“我想娶小姨，但小姨不会嫁给我，所以我不会结婚，所以我不会主动去招惹别的女人，如果有女人主动接近我，我也会和她说明白，而玉洁就是我第一个说明白的女孩，但她却说了不在乎……啊！不过玉洁并不知道我和小姨的关系，她只是知道我不会结婚而已，而且她也说自己不会结婚，要永远陪着我，所以你看到我和玉洁的关系变得比以前更亲密了，也是因为这个原因，这件事我前几天也和你说过了吧！”
    “嗯。”陆冰清点了点头，就因为那次谈话，才让她以前建立起来的三观破碎了许多，现在还有点破破烂烂的，不知道以后会修不成什么样子呢？
    “不过我对你和玉洁的疼爱是一样的。”陆云峰说道：“因为你们都是我最宝贝的妹妹，哪怕玉洁说愿意陪我一辈子，我对你们的疼爱也不会偏重谁半分，除非……”
    陆冰清心里一紧：“除非什么？”
    “除非你们有了男朋友。”陆云峰笑道：“到时候有了男朋友的疼爱，也就用不着我这个哥哥了，到那时我就能功成身退了。”
    “什么嘛！”陆冰清松了口气，也有点生气：“我才不要男朋友呢！”
    “那怎么行。”陆云峰说道：“正所谓男大当婚，女大当嫁，现在不想，等到了岁数，看着身边的姐妹都有了男朋友，甚至结婚生了小孩，你还会这么坚定吗？”
    “为什么不能！”陆冰清坚定的说道：“在没有完成我的伟大那一刻，我绝对不会交男朋友！更何况……”
    “更何况什么？”见陆冰清突然停顿下来，陆云峰追问道。
    陆冰清脸蛋一红，小声道：“更何况哥哥和玉洁都说一辈子不结婚了，如果我结婚了，你们不是很寂寞吗！”
    “……”陆云峰张了张嘴，惊讶道：“冰清，你千万别这么想，我现在虽然说得好听，但指不定以后哪天我就真的结婚了，你可别犯傻。”
    “那就到时候再说。”陆冰清露出久违的调皮的样子，吐吐舌头：“反正哥哥比我大，按照咱们云海的传统，年龄大的孩子没结婚以前，下面的孩子也不能结婚，所以……”眨眨眼睛：“哥哥，我一点也不着急哦。”
    “……”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘梦悄悄的飞过夜晚’打赏1988起点币。 
        
第0158章 开学
    8月31日，星期三，晴。
    吃过早饭，陆云峰就背起了书包，和陆冰清一起去了学校。
    对他们来说，这个暑假已经结束了，从现在开始，陆云峰是高二的学生，陆冰清也是高一的一名学生了。
    骑着自行车，并排行驶在路边，陆冰清的心情在忐忑中带着更多的愉快。
    忐忑是因为马上就要做一名真正的高中生了，而愉快则是从今天开始，她以后上学放学，都会和陆云峰在一起，家庭、学校，任何时候都有哥哥的陪伴，这种日子想想就有些小幸福。
    其实陆玉洁也是云海一中的初中生，只是陆玉洁开学时间是9月1号，所以今天只能眼睁睁看着他们双宿双飞的离开了。
    那天晚上的谈话已经过去四天了，这四天来，解开了心结的陆冰清和陆云峰之间的感情也变得更为亲密，几乎和陆玉洁不相上下，这也让张**目瞪口呆。
    因为她原本是想找时间和陆云峰、陆玉洁谈一谈的，但没想到还没谈呢！陆冰清又冒了出来，这可把张**愁坏了。
    一男一女是好事，可如果是一男两女，那就是灾难了，现在自己两个女儿居然都和陆云峰这么亲昵，难道自己两个女儿以后要为了陆云峰而上演相爱相杀的好戏？
    想到那种场景，张**就不寒而栗，但是看到陆冰清和陆玉洁之间的关系还和以前一样，没什么异常。却又让她不明所以。
    难道是我想错了？孩子们根本就没有那种想法？
    因为一直想不明白，这几天张**也是神神叨叨的，暂时放下了和陆云峰他们谈谈的念头，因为这没法谈，总不能让两个女儿都跟着陆云峰吧？天底下哪有这种荒唐事。
    因为没有受到张**问题的困扰，这几天陆云峰和陆冰清、陆玉洁过的还是相当轻松愉快的，只是眼看着就要开学了，陆云峰身为兄长，也是在玩乐之余，不时督促着两个妹妹多看看书。温习一下功课。不要等开学了再抓瞎。
    甚至陆云峰还成立了学习小组，认真的指导两个妹妹功课，而三人在学习的时候，金英顺也不时的凑过来学习小学的语文数学。
    金英顺真的是个非常聪明的女孩。短短二十几天时间。就已经熟练掌握了汉语拼音。并且认识了不下一百个汉字，在最后这几天的学习小组当中，学习的更是格外用心。进步之快，让陆云峰也不禁为之惊异，难道这金英顺以后也是妥妥的一个学霸？
    可是金英顺已经十二岁了，这个年纪的孩子至少也该上小学六年级了，早一年上学的甚至开始上初中了，但金英顺却刚开始学习小学课程，落后了普通的孩子至少五年时间，想一想，陆云峰也挺为她惋惜的。
    不过金英顺只是家里的一个小保姆，家务活还要靠她呢！总不能自己家出钱让她去上学吧！虽然自己家的人都是好人，可也不是开慈善总会的，张梅梅已经得到帮助成了村长了，金英顺要是也上学去，以后再找个别的保姆又要帮，这得帮到什么时候？
    反正陆云峰想想就头疼，所以金英顺还是好好在家当保姆吧！最多空余的时间可以指点她学习一下，如果金英顺真的努力上进，哪怕靠着自学也能有出头的一天，如果没有那种心思，给家里当个几年保姆，帮她物色个好男人嫁了，也是一个不错的选择。
    家里的情况差不多就是这样了，今天是云海一中开学的日子，陆云峰心里其实还是有点新奇的，算起来他都有近二十年没上过学了，重新回学校上课，每天面对着老师、同学、教室、操场，想想还是挺好玩的。
    一个奔四的大叔重回高中时期，每天面对那些十几岁的青春少女，阿弥陀佛，老衲有点不淡定了。
    刚到了学校门口，陆云峰就帮着陆冰清去看了一下贴在墙上的大字报，上面写着新生要去的班级，此时大字报前围满了人，陆冰清是挤不进去的，身为哥哥的陆云峰当然义不容辞。
    凭着一米八三的身高体型，陆云峰很快就杀出一条血路，挤到了最前面，不久之后，陆云峰在高一1班的下面看到了陆冰清的名字，挤出去之后，陆云峰说道：“你在1班，我带你过去。”
    “谢谢哥哥。”陆冰清微笑道。
    “客气什么，走吧！”
    云海一中有三个教学楼，初中和高中混合，每个年级都有十二个班，八百来个学生，每层教学楼八个班，教学1楼属于每个年级的1班~4班的学生，教学2楼属于每个年级的5班~8班学生，教学3楼属于最后面那四个班级的学生。
    这是学校沿用多年的规矩，而且方便好记，这么排列当然也和学习成绩有关，把好学生、中等学生、差等生分开教学，很残酷的方法。
    先和陆冰清一起去车棚把车锁好，陆云峰就带着她去了教学一楼。
    在教学1楼的二楼，右边最靠里面的教室就是高一1班，虽然每个年级的1班到4班都属于尖子班，但1班的尖子是最顶尖的，陆冰清能分到这个班，中考成绩就不用说了。
    不过并不是你现在在1班，就永远能在1班待着了，如果你的学习成绩下降，是会被学校重新安排班级的，任何年纪的学生，都会在一年之后按照成绩高低重新被排定班级坐次。
    到初二、高二还好，毕竟还有重回尖子班的机会，但到了初三、高三，那就真的什么机会也没有了，如果在这个时候你被分到了教学3楼，那么所得到的老师都是学校里教学风格最简单粗暴的老师。就连班主任也是以严厉著称的老家伙，体罚是常有的事。
    真要是初三、高三的时候还在教学3楼，日子是相当的不好过。
    对学校这样的规定，陆云峰谈不上深恶痛绝，因为每一个学生的起点都是一样的，但最后能走多远，全靠学生自己的努力和天分，空有天分而不知努力，或非常努力却没有天分的，只能成为中庸的那群人。而既没有天分。又不知道努力的，基本上就是被刷下去的底层人，真正能站在金字塔尖的，永远都是那些既有天分又知道努力的小部分人。
    没有所谓的公不公平。还是那句话。天赋不同。选择不同，上学不行，也可以去做别的。社会分工还是很多的，不一定非在学习上走到死。
    当然像陆冰清这样学习成绩好的，能学习还是尽可能的学习，哪怕她大学以后要去艺术院校，但这都是个人的选择，别人无权干涉。
    陆云峰和陆冰清一样，都是教学1楼尖子班中的尖子班，也就是所谓的1班了，两人就在楼上楼下，有什么事都方便彼此联系。
    陆云峰带着陆冰清到了教室之后，并没有立即离开，而是帮她选好了座位，又帮着她把抽屉收拾干净，用提前准备好的抹布擦干净桌椅，顺口又拜托陆冰清的同桌，一个挺清秀漂亮的女生，让她以后多照顾一下自己的妹妹。
    陆云峰这种大帅哥亲自开口，小女生自是脸蛋通红的忙不迭答应，但这也让陆冰清有些尴尬，因为班上其他的学生都用异样的目光看着这里，让她如芒在背，很不自在。
    “哥哥，你快走吧！”陆冰清实在受不了了，赶紧把陆云峰往外推：“我又不是小孩子，会照顾自己的。”
    “我这不是关心你吗！”看到陆冰清害羞的样子，陆云峰呵呵一笑：“那我走了，我就在三楼的高二1班，有事叫我。”
    “知道了，你快走吧！”把陆云峰推出去之后，转身看到几乎所有人都在看着自己，陆冰清脸蛋一红，赶紧回到自己的座位坐下。
    旁边那个被陆云峰拜托过的女生伸出手，微笑道：“你好，我叫李柔柔。”
    “你好。”陆冰清和她握握手，道：“我叫陆冰清。”
    “冰清，刚才那个是你哥哥吗？好帅啊！”李柔柔有点犯花痴的问道。
    陆冰清微微皱眉，她就知道会这样，心中轻叹，道：“是啊！”
    这边李柔柔和陆冰清叽叽喳喳的聊了起来，另一边，陆云峰到了三楼之后，走进了属于自己的班级。
    因为每年都要换教室的原因，陆云峰对这间新教室还是比较陌生的，而且看到班上这些人，发现又换了一些人，这就是每年都要按照学习成绩重新安排坐次的悲哀，年年都有新人笑，年年都有旧人哭。
    但万幸，穆萱这个学习委员还在，穆萱有一米七的身高，坐在中间靠后的位置，以陆云峰一米八三的身高，在这个班级里却只属于中等偏上，所以他的位置和穆萱一样，都坐在中间靠后排的位置，更凑巧的是，两人高一时期的同桌都不在这个班级了，穆萱身边的座位是空着的。
    陆云峰看到几个陌生的男生频频往穆萱这边看，似乎有过去和穆萱做同桌的打算，但陆云峰没给他们这个机会，迈着大步走到穆萱身边的空位，拿出抹布把桌椅擦干净，笑道：“搭个伙，不介意吧？”
    穆萱看着陆云峰，轻轻摇头：“这几天过的怎么样？”
    “还行吧！”陆云峰坐下来，把书包塞进抽屉里，道：“这几天帮我妹妹温习了一下功课，你呢？”
    “还是在学习，没干别的。”穆萱说道。
    “看得出来，你眼圈有点黑，昨天晚上又熬夜了吧？”陆云峰问道。
    “嗯，有个公式一直解到后半夜也没解开。”穆萱揉了揉眼睛，道：“很明显吗？”
    “还行，不过你不会早上也起晚了，连饭也没吃吧？”穆萱的样子实在不像已经吃过饭的样子，陆云峰不禁被她的刻苦精神所打动。
    “时间来不及了也没办法，等会儿去小卖部买两块面包吃就行了。”穆萱说道。
    陆云峰摇摇头。把书包拽出来，从里面摸出一个鸡腿堡，道：“吃吧！这还有一盒牛奶。”
    看到陆云峰拿出来的汉堡，穆萱有点疑惑：“kfc这时候有鸡腿堡卖吗？”
    “这是我昨天买的，没吃完，放心吧！早上我用微波炉热过了，现在还热乎着呢！”陆云峰说道。
    穆萱点点头，跟陆云峰也没什么好客气的，拿过来就啃。
    “给，牛奶。”陆云峰把吸管插好。递了过去。
    “嗯。”穆萱点点头。慢慢的吃着，并没有觉得不妥。
    但周围那些学生看到这一幕，顿时议论纷纷。
    “那长的贼眉鼠眼的男的是谁？竟然跟那大美女关系那么好。”
    “你是别的班的不知道，那男的叫陆云峰。是以前高一1班时候的班长。穆萱是学习委员。两个人交流时间很多，但陆云峰高一后半个学期就没来过学校，没想到现在又回来了。对了。你不要因为自己长得贼眉鼠眼，就看谁都是贼眉鼠眼，陆云峰可是公认的帅哥。”
    “艹！”
    “哎，陆云峰都半年没来上学了，穆萱什么时候跟他好上了？”
    “陆云峰可是我心目中的白马王子啊！怎么可以跟穆萱那个面瘫在一块呢！啊！伤心。”
    “我也有点伤心，但陆云峰能回来上学真是太好了，至少以后每天都能看到他了。”
    “我擦，你们这些女生眼瞎了吧！陆云峰比我帅吗？”
    “你是谁？一边歇着去。”
    “……”
    穆萱刚把汉堡吃完，班主任刘芸就走了进来，站在讲台上用板擦拍了拍桌子，道：“同学们静一静了。”
    教室里很快安静下来，陆云峰也抬头看着讲台。
    一个多月没见，刘芸还是那么漂亮，但陆云峰却皱了皱眉，因为刘芸此时的气色很差，似乎也有点瘦了，更重要的是她此时的身体状态并不好，很明显是生病了。
    “今天发新书和新校服，班上选十个后排的男生跟我去办公室把新书和校服搬过来，发完新书校服，咱们重新排一下座位，之后重新选出班干部，后排十个男生跟我过来。”
    所谓后排男生就是个头最高的那些男生，个高，力气大，所以班上如果有什么脏活累活，老师基本上会找后排的男生来坐，倒不是歧视，而是省事。
    换了前排那些个小瘦弱的男生，就算叫上十五个也不见得能干好，还是别费力气了。
    遇到这种情况，陆云峰自是义不容辞，因为按照个头算，现在的他在班上绝对是前十名，虽然是第九、第十这样的位置……
    东北的汉子在国内属于个头最高、身板最壮的地区，不管是足球还是篮球，人才储备都是国内最高的，所以高中时期一米八以上的很常见，一米九以上的也不少，陆云峰班上超过一米九的男生就有三个，别的班甚至有两个身高超过两米的，都是校篮球队的成员。
    云海这边虽然也有体校，但普通学校也是有体育特长生的，而且云海市每年都会举办校运会，就是让每个学校的特长生进行体育比赛，取得好名次的学校，在学校的评比当中也能够加一些分数，所以市内几乎每一所学校都对体育比较看重。
    当然，这基本上就是体育特长生的事，普通学生还是以学习为主，可如果能冒出一些好材料，也是会被选拔进校队的。
    进了校队有好处，如果能代表学校取得好成绩，奖金、加分都是少不了的，成绩突出的，甚至会被推荐到省队甚至国家队，到那时候就真的发达了。
    陆云峰其实就属于一个体育特长生，短跑和长跑都是一把好手，但陆云峰学习更好，所以在取舍之间，陆云峰选择了学习，但有时间的时候，他也会去参加田径队的训练，不为成绩，主要是为了锻炼身体，可即便这样，陆云峰的短跑和长跑成绩都是校队靠前的水准，让学校的田径队教练扼腕长叹，如果陆云峰好好训练，是有可能成为一个拔尖人才的，可惜啊！
    陆云峰起身和另外九个男生跟着刘芸朝办公室走去，在去办公室的路上，陆云峰特意走到刘芸身边，小声道：“刘老师，你气色很不好，是不是病了？”
    以陆云峰的医术，他已经看出刘芸体内似乎蕴含着某种厉害的病毒，并正在对刘芸的身体进行破坏，虽然暂时没什么事，可时间久了，问题就大了，所以陆云峰想让刘芸去医院看看。
    刘芸微微一笑，有些虚弱的道：“没事，就是最近天有点凉，可能有点感冒了，吃点药就好。”
    陆云峰皱皱眉：“我觉得您最好去医院看看，就算真是小病，拖着拖着也成大病了。”
    “谢谢你的关心，等安排完班上的事，我会去医院看看的。”刘芸微笑道。
    “您可千万去看看，您现在的样子有点吓人。”陆云峰总觉得刘芸的病不那么简单，但没有检查过，他也说不清楚。(未完待续……)
    ps：感谢‘小毅002’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0159章 两三事
    在办公室拿了新书和校服回到教室，分发给每一个学生，之后班上的男生女生全都到教室外站成两排，然后按照个头的顺序，陆续坐在前后排。
    “我就知道任何人都不能把我们分开。”跟穆萱一起坐在左边靠窗的位置上，陆云峰脸上带着一丝喜色：“亲爱的，是不是很高兴？”
    穆萱瞥了他一眼，低声道：“无聊。”
    “好了。”等所有同学都做好之后，刘芸站在讲台上，道：“现在我们推选班干部，首先是班长，有哪位同学想竞选班长的吗？”
    “我。”陆云峰当仁不让的举起手：“我要竞选班长。”
    “好，陆云峰同学成为候选人。”刘芸在黑板上写下陆云峰的名字，随后问道：“还有哪位同学要竞争吗？”
    全班再无声音，对学生们来说，当班干部是很累人的，而且吃力不讨好，除非心理变态，不然没谁会主动去当班干部，很显然，班上就陆云峰一个变态，别人都很正常。
    “没有了吗？”看到这种情况，刘芸无奈的追问道。
    依旧没有谁站出来，无奈之下，刘芸只好把班长的位子给了陆云峰，当然，这个结果早在她的预料之中，而且她和陆云峰合作过半年，很愉快，陆云峰是个天生的班长，班上有什么小动作都逃不过他的的眼睛，然后他会把这些消息都如数告知老师……
    人送外号——狗腿子。
    “班长人选已经有了，下面是学习委员。”刘芸问道：“哪位同学要精选学习委员吗？”
    这次班上依旧一点动静也没有。但几乎每个人都在瞅穆萱，陆云峰也在看着她，小声道：“你怎么不竞选啊？”
    “我不喜欢，去年也只是被硬逼着当的。”穆萱淡淡的道。
    陆云峰叹了口气：“亲爱的，为了我，你就再勉为其难一次吧！”
    “……”穆萱抬起脚，在陆云峰脚面上狠狠踩了一下，随后举起了手。
    “好，穆萱同学要竞选学习委员，还有别的同学吗？”刘芸露出了笑容：果然。还是自己的‘老部下’好使啊！
    陆云峰龇牙咧嘴：“亲爱的。你的脚真重。”
    “别叫我亲爱的。”穆萱翻个白眼：“肉麻。”
    但还是把脚收了回来。
    和陆云峰一样，穆萱也没有任何竞争对手，很轻松的当选了学习委员。
    之后班上又陆续选出了其它的各种委员、组长、科代表等等，当然。因为没人竞选。这些基本上都是老师按照平时对学生的了解强加上去的。陆云峰除了班长，还兼任了二组组长和语文课代表，同样的。穆萱也成了一组组长和数学课代表。
    “好了，除了班干部，其他同学可以放学了，记得今晚上晚自习。”选完了班干部，刘芸一声令下，顿时让普通学生喜出望外，而班干部则个个愁眉苦脸。
    其他学生离开之后，刘芸站在讲台上，对下面的十几个学生说道：“我知道你们也想早点放学，但身为班干部，总是要起到一些带头作用，老师希望你们以后可以帮助老师管理好这个班级，另外就是再过一个月就是国庆节，照理要举办迎新生联欢会，我们班也要出一个节目，赵燕，这件事交给你了。”
    赵燕是新选出来的文艺委员，班花级别的女孩，主要是从小就一直学习唱歌跳舞，形体条件很好，去年就是1班的文艺委员，并在几次联欢会上上台表演舞蹈，每次不是一等奖就是二等奖，为班级取得了荣誉，所以刘芸对她的能力很放心。
    但赵燕自己却有点愁眉苦脸，她去年当了一年的文艺委员，每次有什么联欢会的时候，都会为此忙活大半个月，累都累死了，偏偏她还要花大量时间学习，保持好成绩，不然也不可能留在1班，但去年一年，她发现自己的学习成绩有下降的趋势，本不想再担任这个职责，没想到班上也没有其他人竞选，最后还是被老师强加在了头上，这让她很不高兴。
    “老师，我的学习成绩下降的有点快，我怕继续担任班干部，明年就留不到1班了。”咬了咬牙，赵燕还是选择了表达出自己的不情愿，希望刘芸另请高明。
    果然，听到这些话，刘芸面色一变，道：“赵燕，只是准备个节目，你不上，可以让别的同学上，不会耽误你很多时间。”
    “但除了我，班上还有谁愿上台表演？他们表演的节目能得奖吗？”赵燕反问道。
    刘芸被噎了一下，脸色更不好看了，一时间，教室里安静了下来。
    “赵燕的学习成绩真的下降了？”陆云峰小声的问穆萱。
    穆萱点点头：“从中游落到了中下游，很危险。”
    “……”沉默片刻，见依旧没有人说话，陆云峰站起来，道：“刘老师，这次节目就由我来吧！”
    所有人的目光都集中在陆云峰身上，刘芸面露喜色：“陆云峰，你能保证咱们班得奖吗？”
    “我尽力而为。”陆云峰说道。
    刘芸皱皱眉，总觉得这个回答很没底，但事已至此，她也不好打击陆云峰的积极性，点点头：“那就交给你了，不要让老师失望。”
    “您放心，保证完成任务。”说完，陆云峰坐了下去。
    赵燕看着陆云峰，眼中闪过一丝感激之色。
    之后刘芸又陆续交代了一些班级任务，最后对陆云峰说道：“陆云峰和穆萱来一下办公室，其他同学可以走了。”
    穆萱用腿碰了陆云峰一下：“都是你给我找的麻烦。”
    陆云峰陪着笑脸：“亲爱的，别这么说。难道你不愿和我同甘共苦吗？”
    “鬼才愿和你一起同甘共苦。”穆萱轻叹一声：“但说什么都晚了。”
    “陆云峰。”这时候赵燕走了过来，微笑道：“谢谢你帮我。”
    “没什么。”陆云峰摇摇头：“不管做什么事都不能以牺牲学习成绩为代价，既然排节目会让你的学习成绩下降，身为班长，我有义务帮你把这个麻烦解决掉。”
    赵燕愈发感激：“真是谢谢你了，另外……”扭头看着穆萱：“穆萱，以后学习方面，能不能麻烦你……”
    “不行。”穆萱很不客气的拒绝道：“我现在身兼三职，没时间兼顾他人。”
    “这……这样啊！”赵燕有些尴尬和失望，苦笑道：“也是。是我欠考虑了。对不起。”
    “没关系。”收拾好书包，穆萱站起来：“走吧！”
    “嗯。”陆云峰背着书包，对赵燕道：“大家都是同学，力所能及之下相互帮忙是应该的。如果有不懂的可以来问我。虽然我的成绩比不上穆萱。但会尽力帮你的。”
    赵燕顿时喜出望外：“陆云峰，谢谢，真是太谢谢你了。”
    “都是同学。别这么客气。”陆云峰呵呵笑道：“等你学习成绩提升了，别忘了请我吃饭就行。”
    “一定的。”赵燕露出了笑容，别说，赵燕这种露齿的笑容，看上去更多了几分魅力，陆云峰也不得不感慨，咱云海的班花放到外地也是校花级别啊！
    离开教室，两人朝楼下走去，到了二楼的时候，陆云峰对穆萱道：“你等一下，我跟我妹妹说一声。”
    穆萱点点头，道：“我去楼下等你。”
    “好，一会儿见。”陆云峰笑了笑，朝高一1班走去，此时穆萱的班上正在调座位，穆萱就站在门口等着，但和她并排的男生却是个胖子，一米七五上下的个头，看着至少二百斤。
    陆云峰皱皱眉，这胖子，大半张课桌不得被他占了！
    “冰清！”陆云峰招了招手。
    “哥哥？”见别人又在看自己，陆冰清脸蛋一红，小声道：“你怎么来了？”
    “老师叫我去办公室，我来告诉你一声，要是你放学的时候看到我自行车还在那，记得等我一会儿。”陆云峰说道。
    “知道了。”陆冰清点了点头：“还有别的事吗？”
    “有。”陆云峰扭头对陆冰清的班主任道：“老师你好，我是冰清的哥哥，高二1班的班长陆云峰。”
    陆冰清的班主任是个四十多岁的中年人，戴着一副眼镜，斯斯文文的样子，闻言点点头：“有事吗？”
    “是这样。”陆云峰说道：“我妹妹从小就不喜欢跟男生坐一块，能不能麻烦老师让我妹妹跟一个女生同桌？”
    中年人顿时皱了皱眉，道：“这是班级的规矩，哪能随便乱改。”
    “呵呵……”陆云峰淡淡一笑，道：“我爸是公安局长，跟教育局长关系不错。”
    “哎呀！”中年人顿时满面笑容，道：“原来是局长家的公子和小姐，既然陆冰清不习惯和男生坐一块，那就……”
    “之前我拜托过跟我妹妹坐一块的女生照顾她。”陆云峰微笑道。
    “对对，那谁……之前谁跟陆冰清坐一块的？”中年人冲教室里喊道。
    一个靠近前排的女孩怯怯的举起手：“老师，是我。”
    “好，旁边那个男同学站起来，跟陆冰清换一下位子。”
    “……”
    陆冰清迷迷糊糊的又跟李柔柔成了同桌，这时候她真的有点茫然，从小到大，她从来都没体验过高官子女的优待，突然享受到这种特殊待遇，还真有点不知所措。
    “冰清……”李柔柔轻轻推了她一下：“没想到你爸爸是公安局长那种大官，真厉害啊！”
    “……”陆冰清勉强笑道：“没什么。”
    随即心里嘀咕：公安局长算什么，跟玉洁的干爷爷比起来……
    随即一想：不对啊！哥哥怎么会做这种仗势欺人的事？一点也不像哥哥。
    “呜呜……”这时候，陆冰清听到了斜后排的哭泣声。不由扭头后望，就见一个胖子内牛满面道：“我本来可以和美女坐一块的，现在却跟你这个瘦猴成了同桌，可恶啊！”
    “……”陆冰清收回目光，拍拍胸口：幸好，幸好，哥哥，谢谢你。
    另一边，陆云峰和穆萱在楼下汇合后，一起去了办公室。
    此时办公室里除了刘芸。还坐着几个老师。陆云峰在门口叫了一声：“报告。”
    刘芸扭头微微一笑：“进来。”
    背着书包走进去，陆云峰问道：“刘老师，你叫我们什么事？”
    “嗯，你们看看这个。”刘芸把一张纸递给他们。陆云峰和穆萱看了一眼。小声念道：“第一届全省高中生计算机大赛……”
    别的陆云峰没在意。只注意了两点。
    1：比赛时间在10月2日~3日，地点在申城；2：第一名奖金3000元，第二名奖金1000元。第三名奖金500元，优秀奖100元。
    陆云峰挠挠头：“刘老师，你不是让我们参加比赛吧？”
    “有问题吗？”刘芸问道。
    “这个……”陆云峰扭头问穆萱：“你会计算机吗？”
    穆萱点点头：“学过一段时间的打字跟编程。”
    “那你要参加吗？”陆云峰追问。
    穆萱扭头看着他：“你呢？”
    “呵呵，我不会啊！”陆云峰笑道。
    “……”
    “陆云峰，你上个月还跟我吹嘘自己计算机技术全国一流，现在怎么就说不会了？”刘芸有点恼怒的问道。
    那是上个月陆云峰跟刘芸在家吃饭的时候天南地北的胡侃一通，顺嘴说了一下电脑在未来的发展趋势等等，又吹嘘自己技术了得，国内一流云云，当然陆云峰说完也就完了，但说者无心，听者有意，刘芸前几天收到这份省里的通知后，就动起了心思，要是陆云峰参加比赛，并得到了第一名，对她的教师职称评级可是很有好处的。
    这可不是走歪门邪道，而是正经凭着自己的努力教育出来的学生，学校领导能不高看一眼？至于穆萱，她以前偶然间从穆萱嘴里听过一些有关编程的东西，了解虽然不多，但小小年纪就说出这种话，肯定对计算机有一定的了解，所以顺带着就叫了过来。
    堂堂学习委员，云海一中第一校花，竟然成了一个比赛的添头，穆萱要是知道了，也不知道会怎么想？
    但现在陆云峰是有点尴尬的：“我就是随口一说，您还当真了。”
    “你……”刘芸气坏了：“你说的头头是道，怎么可能不会！这次比赛，你参加也得参加，不参加也得参加，反正真丢了人也是我丢人，我都不怕，你怕什么。”
    刘老师，我不是怕啊！可这三千的奖金也太‘多’了吧！学生消受不起啊！
    陆云峰苦笑：“好吧！既然您不怕丢人，那我就硬着头皮上了，反正就是比打字速度跟软件编程，我对打字速度还是挺有信心的。”
    刘芸总算露出了笑容，扭头问穆萱：“穆萱，你呢？”
    穆萱犹豫了一下，最后还是点点头：“好吧！”拿着文件看了一眼，道：“每个学校派两名学生，为什么会从我们班选？不是还有高三的学长吗！”
    “高三是毕业班，要为了明年的高考冲刺，所以任何比赛都和高三年级没有关系。”刘芸微笑道：“而我们是高二最好的班级，最好的学生当然要由我们班出。”
    “刘老师，这选材范围是不是不对啊？”陆云峰忍不住吐槽：“计算机属于特长，跟学习成绩有什么关系，直接在咱们班提人，是不是太过武断了？”
    “武断吗？”刘芸摇摇头：“其实学校对这次比赛不抱什么希望，毕竟是第一届，而且计算机在国内并不普及，学校对这次的比赛也不看重，就随便交给了我们班负责，老师能想到的就是你们了，所以不要管成绩，尽力就好。”
    顿了顿：“当然了，要是你们真的能取得好成绩，老师也跟着沾光。”
    “……”陆云峰啧一声，问道：“谁带队？往返车辆跟住宿怎么安排的？”
    “时间还早，暂时没有安排，但这次是我带队，往返车辆应该是长途客车，住宿应该是普通招待所。”
    “……”陆云峰扯扯嘴角：“您带队，往返车辆就算了，可招待所咱们要开几间房？一人一间肯定不可能，开两间还闲着一个人，开一间吧……那肯定不可能。”
    刘芸瞪了他一眼：“当然不可能，到时候开一个单人间和一个双人间，学校都给报销。”
    “学校肯定没那么大方，预算不多吧！”陆云峰道。
    “……”刘芸脸色沉了下来，苦笑道：“往返住宿一共五百预算。”
    “我就知道。”云海距离申城三百多公里，坐长途汽车要六个小时，在这个时代，每人往返要一百块上下，这样三百块就没了，1号到申城，3号离开，这要住两晚招待所，而两个房间，两天，普通一点的招待所，每人每天要30元，这还不算吃饭，那两天就是180元，还剩下20块给三个人吃饭。
    这学校也太抠了。
    “如果你们能得到奖金，我们就富裕很多了。”刘芸弱弱的说道。
    陆云峰很无语：老师，那是我们的奖金，不是您的差旅费啊！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第0160章 车祸
    “我觉得还是不参加比较好。”陆云峰受不了学校的穷抠，要反悔了。
    “不行！”刘芸咬着牙说道：“答应过的事就不能反悔，最多我私人补助三百元。”
    “您那三百还是自己留着吧！”陆云峰摇摇头：“日子过得那么穷，就别逞强了，算我倒霉，这次的差旅费我出，那五百块算您自己的补助吧！”
    “那怎么行。”刘芸不肯答应。
    “那怎么不行？”陆云峰道：“就这么着吧！再说这点钱对我来说连零花都算不上，人穷就要认清现实，出钱的事还是交给我这个高富帅好了。”
    “……”刘芸无语。
    “高富帅？”穆萱打量着陆云峰，点点头：“很形象。”
    “那是，我是高富帅，你就是白富美，咱们天生一对。”陆云峰称赞道。
    穆萱身上起了许多鸡皮疙瘩：“肉麻。”
    刘芸对这个学生真是毫无办法，拿出两张表格，道：“那就这样吧！你们两个把报名表填好。”
    填好报名表，陆云峰道：“刘老师，没别的事了吧？”
    “没了。”刘芸摇摇头，道：“以后班上的事还要你们两个多努力配合，有什么事可以来找我。”
    “您放心，妥妥的。”陆云峰笑了笑，看到刘芸右手拇指上已经结痂的小伤口，不由面色一变问道：“刘老师，您这手是让狗咬了？”
    “哦？”刘芸看了下自己的手。微微苦笑：“是啊！上礼拜在菜市场遇到条小狗，特别可爱，本来想摸摸，没想到被咬了一口。”
    “您也太不小心了。”陆云峰道：“让狗咬了有可能得狂犬病的，您去防疫站打疫苗了没有？”
    “就是破了点皮，打什么疫苗啊！”刘芸摇摇头，道：“再说一针就三四十，一打就是五六针，老师又不是白富美，哪有钱啊！涂点牙膏也就算了。”
    “……”陆云峰叹了口气。问道：“刘老师。您这病多少天了？”
    “啊？”刘芸愣了下，随即说道：“五六天了吧！没什么大事，就是感冒，过几天就好。”
    “都生病了也不知道多休息。您这样可是害人害己。要是传染给其他老师跟学生怎么办？”陆云峰教训了两句。随后把书包放在办公桌上，从里面翻了翻，很快拿出一颗胶囊和一瓶纯净水。把胶囊递给刘芸：“吃了。”
    “什么啊？”问着，还是把药放进了嘴里。
    “治感冒发烧的特效药，见效很快。”拧开纯净水的瓶盖，递给刘芸，刘芸就着水把胶囊咽了下去，微笑道：“你怎么还随身带着药？”
    “这叫有备无患。”陆云峰拉上书包，道：“刘老师，您一个人在这边，生病了也没个人照顾，赶紧找个男人嫁了吧！”
    “没大没小，怎么跟老师说话呢？”刘芸翻个白眼，道：“药已经吃了，你们走吧！晚自习早点过来开门。”
    教室的钥匙由班长保存，这活儿苦啊！每天要来的最早开门，又要走的最晚锁门，实在是吃力不讨好，也幸好陆云峰现在每天睡两个小时就能恢复体力精力，不然真干不了这个。
    “知道了。”陆云峰看到刘芸的气色渐渐红润起来，嘴角露出了一丝笑意。
    不愧是包治百病的药物胶囊，就连狂犬病这种病毒也瞬间消灭了。
    没错，刘芸得了狂犬病，上星期被狗咬，然后病了五六天，时间上没有任何问题，而且陆云峰早就看出刘芸体内有某种异常的病毒，只是没有确定，虽然现在也没有确定，但只通过被狗咬和病了五六天，以及刘芸自身的病症反应来看，她体内病毒是狂犬病毒的可能性超过了99%。
    狂犬病可不是好玩的，哪怕是二十年之后的医学技术，也只能预防而不能治疗，如果被咬24小时之内，刘芸能注射狂犬疫苗的话，还没什么事，可现在都过去五六天了，就算让刘芸去医院看也没有任何用处了，与其如此，陆云峰干脆就把第三次抽奖所得的胶囊当成感冒药给刘芸吃了。
    胶囊只是白色物品，陆云峰也从药物区看到过这种药，只需要5点鬼力值，对陆云峰没有任何压力，用胶囊救刘芸一命，陆云峰觉得很值。
    刘老师不用感谢我，我叫雷锋。
    “你这药真不错，老师现在感觉好多了。”刘芸感觉到身体状态越来越好，不免露出了一丝喜色。
    “不错吧！”陆云峰带着几分得意的说道：“这是我小姨通过关系从英国某个医药科研小组拿来的特效药，专门给那些女王爵士们用的，这么一颗就好几百呢！”
    “好几百！？”刘芸被吓到了：“妈呀！一颗药就好几百？抢钱啊！”
    “人家卖的就是疗效。”陆云峰道：“你这感冒五六天都没好，买要花钱不说，还要自己受罪，但这药一颗就立即见效，免除了病痛之苦，这么算，您还觉得贵吗？”
    “这……反正我宁愿病几天，受点罪能省好几百呢！”
    “瞧您这出息。”陆云峰拍拍脑门：“放心好了，不跟您要钱，算是学生孝敬您的。”
    “那……那怎么好意思。”刘芸有点忸怩，以她的为人，是怎么也不肯白受好处的，但暑假期间没有收入，她穷啊！要不然也不会连一百多的狂犬疫苗也不敢打，但现在一颗几百块的药就这么被她吃了，总不能再吐出来吧？
    “您要是真不好意思，以后就多给我点特权呗！比如可以自由安排上课时间……”
    “不行！”刘芸严词拒绝：“你想都不要想，老师是绝对不会答应的。”
    “开个玩笑。您还当真了。”陆云峰收拾好书包背上，道：“没事我们就先走了，刘老师再见。”
    离开办公室，穆萱问道：“变声器的专利申请下来了吗？”
    “这才几天啊！早呢！”陆云峰说道：“申请专利很麻烦，审批手续也很多，快一点也得大半年，怎么也得明年了。”
    “哦。”穆萱点了点头：“看来今年赚不到钱了。”
    “怎么，缺钱了？”陆云峰问道。
    “嗯。”穆萱说道：“我和你说过，目前我正在研究电子机器人技术，但是我已经把这些年积攒的零用钱都投了进去。还缺很多。”
    “缺多少？”陆云峰问道。
    “不知道。”穆萱摇摇头。道：“但至少也需要二十万左右的投入。”
    “我当多少呢！”陆云峰笑了一下，从钱夹里拿出一张银行卡，道：“里面有一百万，你先拿去用吧！”
    穆萱扭头看着他。问道：“你想让我签合同？”
    “一直想。但我不勉强。”陆云峰把卡塞给她。嘿嘿笑道：“将欲取之，必先予之。就当我对你的投资了，人情关系达到一定程度。你想逃也逃不出我的五指山。”
    穆萱白他一眼，把银行卡收了起来。
    说话间已经到了车棚，此时陆冰清正坐在自己的车子后座无聊的看着远处，当看到陆云峰带着一个漂亮程度丝毫不下于自己的女孩走过来，陆冰清愣了一下：“哥哥。”
    “冰清，等久了吧！”陆云峰走过来，笑道：“给你介绍一下，这是我同桌兼好友，我们班的学习委员，穆萱。穆萱，这是我妹妹陆冰清。”
    “你好。”两人同时点了点头，彼此打量着对方，都对彼此的美貌惊叹不已，尤其是陆冰清，因为穆萱长的和王祖贤非常相似，要不是穆萱比王祖贤年轻得多，她还真以为站在自己面前的是王祖贤呢！
    “穆萱姐姐，你真漂亮啊！长的好像王祖贤啊！”也许是美人相惜，陆冰清首先释放出了善意。
    穆萱轻声道：“谢谢，你也很漂亮。”
    “你们都是万里挑一的大美女，就不用相互称赞了。”陆云峰打开车锁，笑道：“你们现在认识了，以后有什么事可得相互帮忙。”
    “那是一定的。”陆冰清微笑道：“穆萱姐姐，我是高一1班的，以后有什么事你可以过来叫我。”
    穆萱点点头，同样露出一丝微笑：“如果有事，一定会麻烦你的。”
    三人一起推着自行车往校外走，三人并不顺路，到门口就分开了。
    此时没了穆萱，陆冰清问道：“哥哥，穆萱姐姐跟你的关系好像很亲密，该不会是你女朋友吧？”
    “不是。”陆云峰当即否认：“我们是同桌，而且我是班长，她是学习委员，平时接触的机会比较多，对了，再跟你说一件凑巧的事，你还记得前不久跟我买了一幅画的那阿姨吧！”
    “记得。”这种事从未发生过，所以陆冰清记得很清楚。
    “呵呵，那阿姨就是穆萱她妈。”陆云峰笑道。
    “啊！？”陆冰清非常惊讶：“这么巧？”
    “无巧不成书。”陆云峰说道：“我也是不久前才知道的，而且更巧的是，那天那个在书店里买那啥书的女孩，嘿，是穆萱她妹妹。”
    “！#￥%……”陆冰清目瞪口呆。
    “所以我也在琢磨，我是不是跟穆萱家有缘啊？”陆云峰笑道：“兴许以后我们真能凑到一块呢！”
    “哥哥又乱说。”陆冰清道有点吃醋：“我看穆萱姐姐长的漂亮才是你最关心的吧！”
    “穆萱确实很漂亮，而且长的很像王祖贤，是我喜欢的类型。”陆云峰并没否认：“就是穆萱是个爱一头钻进研究室的工作狂，生活中太无趣了，当朋友还行，当伴侣就不太合适了。”
    “唔……”陆冰清想了想，点点头：“穆萱姐姐确实看上去有点不通人情世故，但说话很直接，也很可爱。”
    “不说她了。”陆云峰摇摇头，问道：“你呢！今天什么感受？”
    “也没什么感受。就是认识了新的同学，班主任被哥哥说了那些话以后，对我也很照顾。”说到这，陆冰清微微一笑：“真没想到哥哥也有仗势欺人的一天。”
    “没办法。”陆云峰叹口气：“我总不能让我貌美如花的妹妹跟一个恶心的胖子坐一块吧！再说我之前都拜托那个小美女照顾你了，总不能让我的心血白费吧！”
    “还说呢！”陆冰清有点头疼的说道：“李柔柔一上午光跟我打听你的事了，我看她肯定是喜欢上你了，哥哥，你就不能安分点吗！”
    陆云峰很无语：“冰清，我只是拜托她以后多照顾你，没别的想法啊！”
    “你是没想法。但架不住别人有想法。”陆冰清语气有点硬的说道：“哥哥。如果以后你真想我们能在一起，就不要再到处拈花惹草了。”
    “嗯？”陆云峰扭头看着陆冰清，陆冰清自知失言，顿时红着脸蛋不再说话。
    陆云峰嘿嘿一笑：“冰清。你不会也和玉洁一样……”
    “我不知道。”说完。陆冰清加快速度超过了陆云峰。
    陆云峰微微一笑。追了上去。
    到了十字路口，刚好赶上红灯亮了起来，陆云峰和陆冰清停下来等红灯。但这时候一辆汽车不知为什么却闯了红灯，偏偏一辆装着煤渣的大货车从另一方斜着开了过来。
    伴随着阵阵惊呼，汽车和大货车撞在了一起，又因为货车司机匆忙间打方向盘转向，结果货车整个翻了过来，直接把汽车压成了扁片，又倒霉催的被煤渣给埋了。
    陆冰清顿时吓的脸色发白，因为他们距离事发地点只有五六米距离，那些碎渣从车里翻出来，黑色的煤尘顿时扬了起来，把他们都罩了起来，于是白脸变成了黑脸，衣服和车也脏了。
    这倒是不算什么，但眼睁睁看着一辆车被压扁、活埋，这对陆冰清的心灵造成了极大地冲击，胃部一阵不适。
    陆云峰却面色一变，因为煤尘落定，两个灵魂从掩埋的汽车里走了出来，一男一女，男的二十几岁，颇为英俊，女人则有四十多岁，风韵犹存，但这两个灵魂刚刚出现，陆云峰体内的地狱就产生了强大的吸力，把这两个灵魂吸了进来，但片刻之后，女性的灵魂被吐了出去，而男性的灵魂被打入了地狱之中，鬼力值不断跳动，最后变成了9276。
    之前陆云峰的鬼力值是7941点，这表明这个男性鬼魂给他带来了1335点鬼力值，不算多，但也不少。
    而这个女人被地狱吐了出来，表明这个女人生前的罪恶值并没有达到地狱收容的标准，因为没有被地狱收容，这个女人的灵魂原本很快就应该消散掉，但不知为什么，这个女人并没有消散，反而阴森森的趴在陆云峰背上，声音飘忽的说着：“把儿子还给我……”
    妈呀！不要这么吓人好不好？
    陆云峰没有理会这个女人，因为陆冰清此时受惊过度，紧紧抱住了他。
    陆云峰不停地安慰着陆冰清，也很快有交警赶了过来处理这件事。
    因为陆冰清吓的身子发软，陆云峰直接把陆冰清抱到自己车的前梁上坐下，又单手扶着她的自行车，就这么待着陆冰清回了家。
    “哎哟！你们这是怎么了？”刚进家门，正在院子里浇花的陆玉洁看到这两个小黑人，吓了一跳。
    “别提了，半路上遇到闯红灯的，两辆车撞到一块了，其中一辆是拉煤渣的货车，那块不少人都被煤渣弄黑了。”陆云峰拍拍陆冰清后背：“好点没有？”
    陆冰清这会儿缓过来不少，但脸色还是有点白：“我……我有点没劲儿。”
    “怎么了？吓着了？”陆玉洁走过来问道。
    “别问那么多了，正好，帮我们把自行车冲冲，我跟冰清去洗个澡。”陆云峰说道。
    “行，你们快去吧！这车包在我身上。”陆玉洁也是第一次看到陆冰清这么柔弱的样子，有点心疼，但也有点羡慕：被哥哥抱着真好啊！
    陆云峰很快就把自己全身洗了个干净，顺手把衣服也给洗了，而陆冰清却用了一个多小时才洗完，万幸，洗完以后气色好多了，身子也不软了。
    “没事了吧？”看到陆冰清走出来，陆云峰关心的问道。
    “嗯。”陆冰清点点头，感激道：“哥哥，谢谢你。”
    “跟我还客气什么。”陆云峰叹了口气：“也够险的，就差五六米，咱们运气不错。”
    “哥哥，抱着我。”陆冰清靠在陆云峰怀里，轻声道：“我还是有点怕。”
    陆云峰把她抱紧，安慰道：“没事，都过去了，要不要躺一会儿？”
    “嗯。”陆冰清搂着陆云峰的腰，轻声道：“哥哥陪着我。”
    “好。”
    进了陆冰清的房间，让陆冰清躺在床上，陆云峰就坐在床边守着她。
    没过一会儿，陆玉洁闯了进来：“姐姐，我让英顺熬了碗海鲜粥，快趁热吃。”
    陆云峰微微一笑：“看到没有，为了你，玉洁都学会照顾人了。”
    陆冰清被这句话逗笑了：“玉洁，谢谢你。”
    “客气什么。”陆玉洁把粥放在床头柜上，道：“快起来吃点吧！”
    “嗯。”陆冰清正要起身，陆云峰却一手托着她的脖颈，另一手搂着她的腰肢，把她抱着坐了起来。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘小毅002’‘sam~tang’各打赏200起点币。 
        
第0161章 爱
    陆冰清脸有点红，小声道：“谢谢。”
    “嘿嘿……”陆玉洁笑得有点**：“姐姐，被哥哥抱着是不是很舒服啊？”
    “别闹。”陆云峰拍了下她脑门：“也不分时候。”
    陆玉洁切了声：“好吧！不过姐姐，你胆子也太小了吧！不就是车祸吗！你至于吗！”
    陆冰清似乎有点羞恼，也有点惭愧：“我也不知道怎么了，就是觉得害怕……你说的对，我确实是个胆小鬼。”
    “呃……我就是随口一说，你别当真啊！”陆冰清这么坦诚，陆玉洁反而有点不知所措了。
    “行了。”陆云峰端起海鲜粥，道：“先吃东西，冰清，不行今天就别去上晚自习了，我帮你请假。”
    “没关系。”陆冰清摇摇头：“我休息一会儿就好，不能开学第一天就旷课。”
    “那先吃点东西，再好好休息。”陆云峰端着海鲜粥，问道：“要不要我喂你？”
    陆冰清脸一红，摇摇头：“不用，我自己能行。”
    “那快吃吧！”陆云峰笑了笑，把粥递给她。
    看陆冰清小口的吃着粥，陆玉洁往床边一坐，道：“你说现在的人，好好的闯什么红灯啊！结果把自己的命都给搭进去了，真是不值。”
    “你说的很对。”陆云峰点点头，道：“但有些人天生就不安分，出了事也没办法，不过出车祸的不一定就是自己作死的。也许有可能是刹车失灵了或是别的原因，反正交通风险大，以后你们考了驾照，千万记得小心开车，不然真出了事，这辈子就毁了。”
    “嗯。”陆冰清和陆玉洁纷纷点头，尤其是陆冰清，今天这次车祸给她上了生动的一课。
    没过多久，陆冰清吃完了海鲜粥，兄妹三人又聊了一会儿。陆冰清就重新躺下。很快就睡着了。
    这时候陆云峰才和陆玉洁去楼下吃饭，正吃着饭的时候，陆云峰接到了穆萱打来的电话，有点意外：“喂。”
    “看来你没事。那我就放心了。”穆萱的声音传了过来。但这意思让陆云峰莫名其妙：“你这没头没尾的话啥意思啊？”
    “刚才看的新闻。你回家那段路的路口出了车祸，时间方面也很接近。”
    陆云峰听明白了，心里一暖。笑道：“这事儿真是挺悬的，离我们就五六米，身上都被煤灰弄脏了。”顿了顿：“谢谢你，还特意打电话过来。”
    “没什么，朋友间相互关心是应该的。”
    “这话说得……你这朋友我这辈子是认定了。”陆云峰感动啊！穆萱真是华夏好朋友啊！
    穆萱似乎笑了一下，声音多了几丝欢快：“不影响上晚自习吧？”
    “不影响。”陆云峰道：“到时候见。”
    “嗯，挂了。”
    放下手机，陆云峰就被陆玉洁的眼神吓了一跳：“干什么？”
    “哥哥……”陆玉洁语气里透着浓浓的酸爽：“刚才给你打电话的是谁啊？”
    陆云峰哪还不明白，笑道：“怎么，吃醋了？”
    “就是吃醋了！”陆玉洁轻哼一声：“我们都……（那样了），你以后少到处拈花惹草。”
    陆云峰有些无奈的叹道：“放心吧！我不会到处拈花惹草的，刚才给我打电话的是我同学，关系比较好的那种，你总不能让我连同学都避开吧！”
    “那倒是不用，但哥哥你不能对她动心。”陆玉洁说道。
    “小丫头，这就当起管家婆来了？”陆云峰笑着弹了下她的脑壳：“忘了我以前对你说的了，我可不是什么专一的人。”
    “……”陆玉洁沉默片刻，随便吃了三两口，就上楼去了。
    金英顺小心翼翼的问道：“欧巴，玉洁欧尼是生气了吗？”
    “不是，你玉洁欧尼只是在思考一个问题，等她想明白就好了。”陆云峰微微一笑，看着经过这段时间不断地调理，以及营养的补充，身上已经有了一些肉的小英顺，道：“英顺，你现在身体调理的不错，再喝几天药就没什么事了，以后可以多吃点肉了。”
    “真的吗？”金英顺口水都快流下来了：“偶以后真的可以多吃肉了吗？”
    “那当然。”陆云峰点点头：“不过最后这几天一定要好好喝药。”
    “嗯嗯。”金英顺连连点头，脸上露出期待之色：“偶好像尽情的吃肉啊！”
    可怜的孩子，真是缺肉啊！
    不过这也没办法，别说金氏王国，就算是二十年后的南棒子国也吃不上几口肉，相比起来，华夏虽然二十年后吃的肉都是饲料催出来的，但老百姓好歹也能尽情吃肉不是，再说想吃好一点的也不是没有，只是价钱比较贵而已，有的吃就不错了，还要啥自行车啊！
    吃过午饭，金英顺去收拾碗筷，陆云峰则去了楼上。
    此时陆玉洁的屋门正紧紧关着，想必是还在生闷气，但这时候陆云峰暂时顾不上她，因为背后那位半老徐娘已经在他耳边念叨好几个小时的‘还我儿子’了。
    回到自己的房间里关上门，陆云峰不耐烦的道：“烦死了，你到底要干什么？”
    “还我儿子。”女鬼就这一句话。
    “你儿子生前作恶多端，已经下了地狱，但你生前没做过坏事，地狱不收你，我有什么办法。”陆云峰手往后申，掐着女鬼的脖子丢了出去，但女鬼的身子飘飘忽忽的又飘了回来，披肩散发，面色泛青的盯着陆云峰。
    “干什么？我告诉你啊！要不是因为你生前是个好人，我早就把你干掉了。”陆云峰被她烦的都要不行了：“再说你死都死了。还要什么儿子，赶紧投胎去吧！”
    这次女鬼终于沉默了，陆云峰也松了口气：总算说动她了，真不容易。
    但没过一会儿，女鬼却哭了起来，不停地抹着眼泪，这可把陆云峰弄懵了。
    “不是……我说，好好地你哭什么？”
    女鬼不理会陆云峰，依旧在哭着，陆云峰急的抓耳挠腮。这到底是咋回事？
    哭了得有十分钟。女鬼这才停下来，抽噎的问道：“我儿子真的下地狱了吗？”
    “是啊！”大妈，您终于说话了，我等到花儿也谢了。
    “我就知道……我就知道……”女鬼又流起了眼泪。
    陆云峰无语了。但也有点奇怪。问道：“你儿子生前做了不少坏事。你这个当母亲的却是好人，还真是挺奇怪地，到底你儿子生前做了什么？为什么你死了也要找你儿子？”
    女鬼又哭了片刻。这才止住眼泪，道：“我儿子会变坏，都是因为我，如果不是我对他太溺爱了，他也不会变成这样，所以该下地狱的是我，不该是我儿子。”
    “原来如此。”虽然还不知道他儿子做过什么坏事，但他已经明白这又是一起典型的慈母多败儿事件，当然这也是改革开放以后，很多独生子女家庭出现的社会问题，因为只有一个孩子，所以宠的厉害，要什么给什么，孩子有一点不顺心就大哭大闹，甚至做出很多不计后果的事来，就像一颗小树苗，刚一开始就长歪了，等长大以后再想正回来也晚了。
    “小伙子……”女鬼看着陆云峰，道：“你既然知道我儿子下了地狱，那你一定是阳间的法师吧！”
    “法师？”陆云峰摸摸下巴：“虽然不是，但我倒是有那种能力。”
    “那太好了。”女鬼面露喜色，当即跪下来，哀求道：“法师，求你让我见见我儿子吧！哪怕让我在地狱里陪着我儿子也好，求求法师大发慈悲，帮帮我吧！”
    看着跪在自己面前的女鬼，陆云峰感受到了一个母亲对儿子的爱，但这件事他真的没有办法，毕竟女鬼生前没做过坏事，根本就下不了地狱。
    “这件事我无能为力，你也知道，地狱是专门收容生前作恶的人的地方，但你生前没做过坏事，就算做过坏事，也被做过的好事功过相抵了，所以地狱不会收容你这样的鬼，我也没办法让你和你儿子见面。”
    说到这，陆云峰见女鬼眼神有些空洞，轻叹一声：“阿姨，这是个教训，下辈子转世投胎再做了母亲，千万要记住，不能对孩子过于溺爱，孩子做错了事，该教训还是要教训的，不然您下一世的孩子的下场，恐怕和您这一世的儿子是一样的。”
    也许是这番话起到了作用，女鬼露出一丝惨然的笑容，身体终于崩溃了。
    望着崩溃的女鬼，陆云峰的心情也有些沉重，对那些普通家庭的年轻父母来说，这真的是一个非常重要的警示和忠告，对待自己的孩子，真的不能一味溺爱，不然那只会害了自己的孩子，甚至连累全家。
    躺在床上，陆云峰默默地想着，我未来的孩子又会是什么样的呢？
    就在他思考人生的时候，房门被推开了，陆云峰扭头一看，就见陆玉洁走了进来，反手锁上了门，然后走到窗前，把窗帘拉上了。
    “……”陆云峰问道：“玉洁，你干什么？”
    陆玉洁没说话，而是爬到床上脱掉了衣服，随后也开始脱陆云峰的衣服。
    陆云峰没阻止她，倒是想看看她想干什么？
    到最后陆云峰被脱得精光光，陆玉洁就趴到了他身上，四肢交缠，但仅仅如此，之后便没了动作。
    安静了片刻，陆云峰忍不住了，问道：“玉洁，怎么了？”
    “哥哥……”陆玉洁终于说话了，低声道：“为什么，当你的妹妹，知道你和别的女人有关系，我还是会难受呢？”
    “……”陆云峰叹了口气，大手在陆玉洁光滑的后背和翘翘的屁股上抚摸着，道：“那是因为你把我当成了自己私有的东西，不想让别的人碰到。就好像小孩子有了一件玩具，只愿意在朋友面前炫耀，却不愿和朋友分享一样。”
    “是吗……”陆玉洁仔细想了想，好像真的有这样的感觉，不由有些心乱：“哥哥，是我太自私了吗？”
    “自私是人的天性，每个人都有，不只是你。”陆云峰轻声道：“就好像我对你，如果你以后交到了男朋友，我首先想到的不是祝福。而是查查这个小子的底细。因为我不可能把最可爱的妹妹交给一个穷**丝。”
    “穷**丝？”陆玉洁抬起头，眼睛里带着一丝疑惑：“那是什么？”
    “就是那种没钱又没本事，像j8毛一样没用的男人。”
    陆云峰的解释让陆玉洁脸蛋红了一下，羞涩的笑道：“讨厌。说什么j……j8毛啊！多难听呀！”
    “我这不是给你解释吗！就因为意思难听。我才取了个‘穷**丝’的‘雅号’。”陆云峰笑道：“是不是很形象？”
    “嗯。”陆玉洁重新把头靠在陆云峰肩上。小声道：“哥哥不希望我嫁给一个穷**丝，那如果我遇到一个有钱，又帅。又有本事的男人，你愿意让我嫁给他吗？”
    “愿意。”陆云峰说道：“因为我希望你能有个好的归宿，一辈子过的幸福，但如果那个男人结婚前甜言蜜语，山盟海誓，结婚后却冷落了你，我也不会饶了他，你是我的妹妹，谁敢对你不好，我就让他全家祖宗十八代都不好。”
    陆玉洁又甜蜜又感动，紧紧贴着陆云峰：“哥哥，你真好。”
    “因为我爱你。”陆云峰微微一笑，道：“玉洁，你知道爱是什么吗？”
    “爱……就是喜欢吧！”陆玉洁不确定的说道。
    “喜欢是爱，爱不是喜欢。”陆云峰轻声道：“喜欢一个人，不一定最后会爱上他，但爱上一个人，一定会先喜欢上他。”
    “嗯。”陆玉洁点头。
    “而爱是什么？其实爱有很多种方式，同甘共苦，同生共死，不离不弃，放弃一切，这些都是爱的方式，每个人因为出身、经历等各方面的不同，对爱都有不同的理解方式，而我对爱的理解方式，就是让我爱的人过得幸福，不能让她们受到丝毫伤害，但是我并不一定要把我爱的人占为己有，我会按照她喜欢的方式，给她想要的生活。”
    说到这，陆云峰看着陆玉洁的脸颊，轻声道：“玉洁，你想想，我从英国回来后这段日子，我对你的爱，是不是都是这种方式？”
    陆玉洁想了很久，的确，陆云峰从回来之后，不管是对她，还是对姐姐，都是非常的疼爱，她们想要什么，陆云峰都会满足她们，哪怕陆玉洁不时的发小脾气，陆云峰也会笑着包容她，让她感到无比的幸福。
    “原来……”想着想着，陆玉洁眼泪掉了下来：“哥哥一直都在爱着我。”
    大手在陆玉洁的眼角和脸上轻轻擦拭，陆云峰轻声道：“这就是我对爱的表达方式，尽我可能，满足我爱的人，哪怕我爱的人最后选择了别人，只要是她的选择，并且她能得到幸福，我就会为她送上祝福，所以不管你未来做出什么样的选择，我都支持你。”
    “嗯。”陆玉洁紧紧的握着陆云峰的手，不想放开。
    “可是你对哥哥还没有爱啊！”陆云峰语气一转，微笑道：“因为你只想自己霸占哥哥，这可不是爱，而是占有欲。”
    “我……没有……我……”陆玉洁忽的抬起头，连连摇头否认，但是面对陆云峰的眼神，声音却越来越小，底气越来越不足，最后重新趴了下去，抬不起头来。
    “想明白了吧！”陆云峰微微一笑：“爱不是占有，当然有一种爱的方式就是占有，如果不能占有，又如何去爱呢？对不对？”
    “对对。”陆玉洁重新抬起了头，连连点着：“我就是这么想的，因为我爱哥哥，才想占有哥哥，我爱的哥哥，才不要分给别人。”
    “嗯，这么想是没错，只是如果你的占有，是建立在让我痛苦的基础上，那你还要占有我吗？”陆云峰问道。
    这个问题一下子把陆玉洁问住了：“我……”
    “其实……”大手在陆玉洁脸上轻轻抚摸着：“最好的爱就是你情我愿，你爱我，我也爱你，生活在一起甜甜蜜蜜，能感受到浓浓的幸福，别人就算想插也插不进来，这就是最好的爱的方式，也是最让世人羡慕的方式，你说对不对？”
    “对。”陆玉洁再次点头。
    “但是难啊！”陆云峰轻叹一声：“有缘无分，或同床异梦常有，你情我愿却只能再短时间内存在，真正能坚持一辈子的很少，哪怕再恩爱的夫妻，也会有吵架拌嘴，打冷战的时候，很多人受不了这样的婚姻，最后选择了离婚，还有一些人为了家庭，只能强忍着吞下苦果，独自承受不幸的婚姻，这样的例子你应该听说过很多吧！”
    “嗯。”陆玉洁缓缓点头。
    “当然也有一些夫妻会觉得很幸福，但是却有一颗躁动的心，面对其他异性的吸引，抵挡不住，做出了出轨的事，偏偏又舍不得自己的家庭，只能偷偷摸摸出轨，祈祷着这种事永远都不要暴露，但天下没有不透风的墙，当事情爆发之后，自己所拥有的家庭就完全毁了，出轨的对象也很可能离开，鸡飞蛋打，这就是人心的丑恶，而且……”
    陆云峰轻叹一声：“我也是这样的人。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。 
        
第0162章 扭转晦气
    “哥哥，你……”陆玉洁震惊的看着他。
    “很惊讶是不是？”陆云峰微微一笑：“觉得我不是那样的人？”
    “哥哥肯定不是那样的人。”陆玉洁用力的说道。
    “很遗憾。”陆云峰摇摇头，叹道：“我就是这样的人。”
    “……”陆玉洁张张嘴，一时无言以对。
    “我自己是什么样的人，我自己很清楚。”陆云峰轻声道：“正因为知道，所以我才知道自己在面对什么样的情况下，会做出怎样的选择，我曾经假设过，如果我以后找到一个自己特别喜欢的女人，并娶她为妻，幸福的生活在一起，但突然某一天遇到了其她异性的诱惑，我会忍住这份诱惑，不出轨吗？”
    轻叹一声：“假设的结果让我很瞧不起自己，因为我竟然会选择出轨。”
    “……”陆玉洁看着他那无奈和自嘲的样子，沉默片刻，轻声道：“难怪哥哥当初就不愿意娶我，因为你早就知道娶了我以后，会伤害到我，所以宁愿终生不娶。”
    “是啊！”陆云峰抚摸着她的脸颊，轻声道：“不伤害你，就会伤害别人，与其如此，还是谁也不要伤害好了，如果没有名分的跟在我身边，她们就会缺少一分底气，也就谈不上受到伤害，而我又能给她们比嫁给普通人舒服万倍的生活，怎么选择，全在她们自己，我不会勉强，这也是我和你说过的。我对爱一个人的表达方式。”
    陆玉洁轻嗯一声，道：“除了不能当个好丈夫，哥哥在其它方面很完美呢！”
    “世界上能当个完美丈夫的男人几乎不存在，即便真的存在，也是极少数的，只可惜我不是那种人。”陆云峰抚摸着自己的心脏：“我的心告诉我，我就是一个拥有动物本能的人而且我也不想过度控制，只要不杀人放火，危害社会，也就可以了。”
    “哥哥说的对。”陆玉洁舔了下陆云峰的乳~头。娇躯火热起来：“我们关起门来做自己的事。不去管别人。”
    一股酥麻从乳~头的位置传来，陆云峰吸了口气，大手在她挺翘的小屁股上拍了下：“那就来吧！”
    经过几个小时的休息，陆冰清已经恢复了过来。只是还有些虚弱。开学第一天就遇到这种事。今天的运气也是不太好啊！
    陆云峰也是看了一下陆冰清今天的气运，经过十余天的努力，气运之神血统已经达到了lv2。效果比lv1的时候强大了很多。
    气运之神血统lv2（0/100）：可看破、操控人类气运，每日限百人。
    以前每天只能看十个人，现在却达到了一百人，而且看经验值就知道，这个血统还有上升潜力，所以陆云峰每天都会看一下遇到的人的气运，通过查看气运，就能够知道一个人的底细和发展潜力，牛逼啊！
    此时陆冰清的气运值被陆云峰看完后，数值的确有点不对。
    财运值：80（绝对富婆，跪求包养）
    官运值：0（你不是官，不要骗我）
    魅力值：95（沉鱼落雁，闭月羞花）
    桃花值：10（心中纠结，左右为难）
    晦气值：40（霉运当头，诸事不顺）
    才气值：50（小有才学，继续努力）
    国运值：10（背景如天，小动国事）
    陆冰清绝对是陆云峰所见过的女人当中魅力值最高的，95，只差5点就是满值了，比陆玉洁还高了3点，这也许是因为陆冰清常年学习跳舞的原因，身体摆动之间总会带着一种优美的韵律，而且跳舞的女孩通常身材都是很好的，陆冰清也不例外，从身材方面，完全找不到缺点，硬要说的话，也只是因为跳了几年芭蕾舞，脚趾稍微有点粗糙，但陆冰清已经决定不在跳舞了，所以脚趾以后也是可以恢复过来的。
    容貌、声音、形体、气质，包括头脑，几乎完美，陆冰清就是上天所钟爱的那一类女孩。
    但是桃花值和陆玉洁的0点不同，就像括号里形容的那样，因为心里纠结，左右为难，所以还有10点的桃花运可能。
    才气值比陆玉洁高一些，但国运值低了40点，即便如此，10点的国运值也足够和云峰相提并论，而且括号里也给出了原因，‘背景如天’啊！
    那如天的背景怎么来了？还用说吗！
    当然这并不是陆云峰关心的地方，他关心的就是不断变动的晦气值。
    经过这段日子的观察，陆云峰也是发现了晦气值是每天、每时、每刻都会变动的，一般情况下晦气值会显示当天的数值，然后经历过某些事之后，就会发生改变，但改变后的数值依旧是当天未完那些时间的显示。
    陆冰清经历了中午那件事之后，晦气值却依旧高达40点，当真是霉运当头，诸事不顺。
    可是陆云峰觉得这种事不应该发生的，因为那串佛珠手链是能够给主人抵挡灾害的，陆冰清怎么会有这么高的晦气值呢？
    想到佛珠手链，陆云峰这才拍了下额头：“冰清，你今天怎么没戴那串手链？”
    “哦？”陆冰清摸了下左手腕，轻声道：“手链很贵的，我怕在学校里弄丢了。”
    “……”
    陆云峰很无语，手链再珍贵也没人珍贵啊！
    “戴上吧！”陆云峰道：“我看你今天运气不太好，那手链开过光，能带来好运，丢了也没事，你哥都这身价了，不在乎那点钱。”
    “这……好吧！”犹豫了一下，陆冰清还是答应了，从书桌抽屉里拿出那串佛珠手链。戴在了手腕上，随着手链的佩戴，陆云峰就发现陆冰清的晦气值瞬间降到了0点，好强大的十二生肖佛珠手链，不愧是曾经封印过十二个恶鬼的大师作品。
    “冰清，这手链以后你就常戴着，轻易不要摘下来，因为它能给你带来好运。”放心之下，陆云峰不忘叮嘱。
    “嗯。”陆冰清抚摸着手链，不知为什么。戴上之后。她就感觉身体一下子有了力气，精神也好多了，心说：难道这真的能给我带来好运吗？
    想到这手链是陆云峰送给她的，心里就有些甜滋滋的。
    傍晚的时候。陆正道和张**先后打电话回来。因为工作原因。他们晚饭前回不来，不用等他们了。
    陆正道可以理解，隔三差五的不回家也很正常。而张**这时候不回来，基本上就是公司里有些比较重要的事需要她解决了，考虑到马上就要换季了，秋冬款的服装也该上市了，也许张**正在为怎么多抢占秋冬款服装市场而烦恼吧！
    佩戴了佛珠手链，陆冰清的晦气没了，精神好了，身体也好了，心情自然跟着好了，于是运气就来了，跟陆云峰上学的半路上，一阵风吹来，不知道谁丢的一块钱刮到了陆冰清脸上……
    “天降横财啊！”看到这一幕，陆云峰感慨道：“冰清，我就说戴着手链能转运吧！你看，什么也不干，一块钱自己就飞过来了。”
    陆冰清：“……”
    到了学校，陆云峰原本想吧陆冰清送到教室的，但是有了早上的教训，陆冰清直接就把他推走了，虽然被哥哥这么关心是挺好的，但为什么会有点丢人的赶脚呢？
    因为拿着教室的钥匙，陆云峰这次来的挺早的，但有人比他来的还早。
    看到站在门口摸摸看书的穆萱，陆云峰赶紧跑过去：“不好意思，来晚了。”
    穆萱把目光转到陆云峰脸上，摇摇头：“是我来早了。”
    “你可够积极的。”把教室门打开，陆云峰笑道：“回头我再给你配一把钥匙好了。”
    “不用了，只是今天来的有点早，平时不会。”走进教室，穆萱走到自己的座位坐下，从书包里拿出两块牛奶糖，递给陆云峰一块：“吃吗？”
    “哟，大白兔的，我尝尝。”大白兔奶糖在国内来说属于最高级的奶糖了，味道比普通糖块好很多，而且一斤要12块钱，普通家庭根本舍不得买，陆云峰以前也很少吃到，倒不是没钱买，而是家里人比较喜欢吃酥糖，奶糖买的很少。
    看到陆云峰吃了奶糖，穆萱微微一笑：“谢谢你的资金，今天买了很多零件，足够我研究一段时间了。”
    “谢什么，反正研究出来也是给我的。”陆云峰嘿嘿一笑：“等我的科技园建起来，我给你成立一个专门的科研小组，你来当组长，有了成果，咱们都有好处。”
    “再说吧！”穆萱道：“我现在还是以学习为主。”
    “嗯，学习没错，但学习之余也要不断地检验自己的学习成果，你现在要是能做出汽车，搞不好以后就能做出汽车人，我看好你哟！”
    “……”
    穆萱觉得自己跟不上某人的思想节奏了，索性不在多讲，拿出课本看了起来。
    陆云峰也把书本往课桌上一放，拿起一本书看着，不时的翻上一页，当然，他的精力已经放到了脑子里，学习起了大学的课程。
    就在两人默默学习的时候，其他同学陆续走进教室，没一会儿就坐了一多半人，但是每个人都没有闹哄哄的聊天，而是各自看起了书，作为最顶尖的年级1班，班上的每一个学生都是精英中的精英，自我约束能力自然比其他人强的多，尤其一年之后，如果学习成绩下降，跟不上1班节奏，可是会被调到其他班级的。
    每个人都有好胜心和不服输的劲头，这些劲头会告诉他们，努力学习才是通往成功的唯一途径，不管任何行业，你总要先学会了才能赚钱，哪怕是扫大街的，你也得知道怎么扫地才能让尘土不扬起来，怎么样扫地更省力。这些都是学问。
    扫地都是如此，上学更是如此，不努力的人，进不了1班，哪怕是赵燕那种从小学习唱歌跳舞的人，也是靠着其他时间的努力，才能进入1班的，成功没有侥幸的，靠的就是能力。
    就在每个人都在学习的时候，赵燕手里拿着课本。从教室的另一边饶了过来。站在陆云峰桌边：“陆云峰，能不能帮我讲讲这道题？”
    陆云峰把精力从脑子里撤出来，看到赵燕递过来的数学课本，道：“哪道？”
    “就是这道。”赵燕靠近一点。指着课本上的那道题：“这道题要怎么解开？”
    陆云峰看了一眼。很熟悉。暑假的时候就已经在脑子里解过好几遍了，道：“这到底的解法很多，我给你讲两个最简单的。你把这里代入这个公式，那里代入那个公式……”
    用了五六分钟时间，陆云峰用两种解题方式解开了这道题，看的赵燕频频惊呼：“啊！原来是这样，我怎么就没想到呢！”
    两种解题方式出来之后，赵燕看着陆云峰的眼神多了几分感激和崇拜：“陆云峰，谢谢你了，没想到这么难的题在你手里这么容易。”
    “世上无难事，只怕有心人。”陆云峰笑了笑：“多动动脑子就行了，数学考验的就是大脑灵活度，你的缺点就是有点认死理，脑子不够灵活，所以你的文科成绩都很好，理科成绩却拖了后腿，不然你至少也是班上中上游。”
    “我也没办法啊！我爸妈就给了我这么个脑子。”赵燕无奈的挠挠头：“其实很多人都说我聪明，只是跟你们这些学习靠前的比起来还有点差距。”
    “呵呵，你平时都看什么课外书？”陆云峰问道。
    “也没什么，就是些小说、史料之类的。”赵燕说道。
    “看过推理小说吗？”陆云峰追问。
    “没有。”赵燕摇头：“我倒是听说过福尔摩斯，但就是没看过。”
    “你该多看看，对大脑的灵活度有好处。”陆云峰说道。
    “这……可我真的没什么兴趣……”赵燕有点不好意思：“我不太喜欢那一类的小说。”
    “唔……”陆云峰默默下巴，道：“这样，我给你出个简单的小推理题，你来推理一下。”
    “好啊！”赵燕来了兴致：“你出题吧！”
    “好。”陆云峰把一个作业本翻过来，用圆珠笔在背面写了一道短推理题，赵燕就在外边看着，里边的穆萱似乎也有些好奇的看了过来。
    陆云峰写字很快，没过多久就把题目写好了。
    一天史密斯被人发现死在自己的家内。警察经过勘查，断定属于谋杀案，于是波特警官打电话通知史密斯的家人，打到史密斯夫人的哥哥约翰家时，约翰接到了电话。
    波特警官对约翰说：“约翰，我很遗憾的告诉你，你的妹夫被人谋杀了。”
    “什么？”约翰说：“史密斯死了？上帝，史密斯一定是得罪了什么人，波特警官，史密斯的脾气相当不好，两个月前他与我的大妹夫因为打牌输了500美元而发生争吵，上个月又因为金钱问题而与我的二妹夫差点动起手来，还有……”
    “好的，约翰，你提供的信息很有价值，我待会将来你家问你一些更详细的情况。”波特警官打断了约翰的话，可事后，波特警官却逮捕了约翰，并断定约翰就是凶手。请问：波特警官为什么断定约翰就是凶手呢？
    “你们怎么想的？”陆云峰笑眯眯的问两个女孩。
    “我想想。”赵燕皱了皱眉，似乎觉得这题不难，但还没抓住关键点。
    但穆萱却淡淡的道：“很简单，波特警官对约翰说他的妹夫死了，可约翰自己却说他有两个妹夫，既然是两个妹夫，那他为什么一口咬定死的是史密斯？只有一种可能，因为约翰知道死的是史密斯，而知道史密斯死了的肯定是凶手。”
    “厉害。”陆云峰拍了拍手，道：“不愧是咱们的学习委员大人，头脑就是灵活，以后你要是去当个侦探，肯定不愁没饭吃。”
    “无聊。”穆萱觉得这题目不过如此，扭头又看起了自己的书。
    陆云峰微微一笑，回头看着赵燕，道：“是不是觉得自己脑子又灵活一点了？”
    “这……我觉得自己更笨了。”赵燕有点沮丧，穆萱看完就知道了答案，可她却什么也没想到，这差距也太大了吧！
    “……”陆云峰干咳一声，道：“她是学习委员，整个年级就属她学习好，咱不跟她比，我是希望你的脑子能变得更灵活，这对你以后对理科的理解能力有好处。”
    顿了顿：“这样，我再给你出一道题，你没事的时候就解解看，解开以后我再给你出别的，时间久了，你的脑子自然而然就变得灵活了。”
    “嗯。”赵燕点点头，感激道：“谢谢。”
    “都是同学，应该的。”陆云峰从作业本上撕下一张纸，写了另外一道题。
    用了几分钟时间，陆云峰写好了一道比刚才稍微难了一点的推理题，递给赵燕：“你拿回去看看吧！趁着课间休息时间可以解一解，今天解不开就回家再看，明天告诉我答案。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’‘阴月有圆’‘小毅002’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0163章 一起睡
    “好的。”赵燕接过这张纸，道：“陆云峰，麻烦你了。”
    “没事，你先回去吧！要上课了。”陆云峰说道。
    “嗯。”赵燕拿着课本回去了自己的座位，刚坐下，就拿着那张纸看了起来。
    在学生宿舍楼的正门外，一具尸体背朝上倒在地上，背部垂直射进一支羽箭，从头朝门、脚朝大道的姿势看，显然死在外出归来正要开门的时候。经查询，死者名叫中野。警长龟田翻动了一下尸体，发现尸体下面有3枚100元的硬币；
    在死者衣兜的钱夹里，整整齐齐地放有10元和100元的硬币。
    龟田问宿舍楼管理员：“这幢楼里有多少学生居住？”
    管理员说：“现在是暑假期间，学生们大都回家了，只剩下中野和伊藤两人。他俩都是射箭选手，听说下周要进行比赛。”
    无错小说他抬头指着对着正门的二楼房间介绍说：“那就是伊藤的房间。不过，今天晚饭后伊藤一直没有从二楼下来过。”
    龟田来到伊藤房间里，叫醒了他。伊藤吃惊地说；“你们怀疑我吗？请别开玩笑。中野是正要开门的时候，背后中箭死的嘛！就算我想杀死他，但我从窗口里也只能看到他的头顶，无法射到他的背部啊！”
    龟田走到窗口，探身望了望，便转身取出3枚百元硬币，对伊藤说：“这是你的吧，也许上面还有你的指纹哩。”
    伊藤一看。结结巴巴地说：“可能是我傍晚回来，不小心从兜里掉下来的。”
    龟田说：“不，是你用它为中野设下了陷阶！”
    请问：住在二楼的伊藤是怎样谋害中野的呢？
    “唔……”赵燕皱眉思考起来，刚想一会儿，晚自习铃声就响了起来，无奈之下，赵燕只能把纸折起来夹在课本里，准备上课。
    今天的晚自习并不是刘芸这个班主任出场，而是数学老师，一个五十多岁。德高望重的老先生。赵燕之前问陆云峰数学题的解法，也是因为今天的第一节晚自习就是数学课。
    对重点高中来说，一切可以抓紧的学习时间都要抓紧给学生们上课，晚自习不是自习。而是老师讲课。已经成了一个不成文的规定。哪怕这位五十多岁的老先生也要大晚上的站出来教课，可见学校对教学抓的格外严格。
    这也是没办法的事，九十年代初期的大学生还是个稀罕物。哪怕到了九十年代末，大学生同样是很吃香的，这种情况直到二十世纪初期才发生了彻底的转变，也是在那个时期，寒寒出现了，郭四娘出现了，都是大学没毕业的，尤其是寒寒，高一就直接挂了六科，直接不念了，而且后来也混的很有出息，甚至被很多媒体捧成了当代鲁迅。
    那个时候，国内的教育就被狠狠地抨击起来，只是被抨击了十几年，国内教育还是那样，反正你骂你的，我干我的，你要真是寒寒那种人，那算你本事，我们办教育的认了，可世界上有几个寒寒？所以尔等凡人只管乖乖考试升学就好，其它的不要多想。
    不过寒寒等人的出现，还是给很多人指明了一个方向，要想有出息，并不是只有上学一条路，只要有别的才能，同样能活得很好。
    二十年后的社会越来越多元化，也是感谢那个时代走出来的寒寒等人，他们丰富了我们国内的多元化发展，可谓社会多元化的先驱，所以大学生们可以瞧不起寒寒的学历，但不能否认他为这个时代做出的贡献。
    至少寒寒二十年后还是华夏人，但当年被媒体竖立起来的‘好学生’，却都成了外国人，这就是我们国内教育界教出来的‘优等生’？
    好吧！其实老先生讲课还是很有深度的，就是有点模式化，也幸亏1班的学生都是尖子生，不然换了那些平庸的学生受到这种‘名师’指导，估计成绩还能再‘好’点。
    第一节晚自习在老先生横飞的唾沫中还是结束了，之后老先生布置了大量作业，就晃晃悠悠的离开了教室，这时候赵燕没时间推理，因为她还要准备第二节晚自习。
    这一次总算换成了刘芸，此时刘芸的气色和精神状态都很不错，拿出新的英语课本，斗志昂扬的念道：“好阿尤，发恩3q，安达佑……”
    刘芸之所以能成为班主任，就是因为她的教学能力的确很高，她没有像之前那个老教师似的一讲就是一整节，然后布置完作业就算了，她只讲了半节课，后半节课完全就是让同学提问，她来为学生们进行生动的解答，甚至鼓励同学们多讲英语，出了错也没关系，纠正过来就是好学生。
    在这种鼓励式的教育之下，学生们学习起来自然既有兴趣又有劲头，不是那些老教师能比的。
    而刘芸之所以喜欢陆云峰，除了陆云峰综合学习成绩好，而且班长当的不串外，就因为陆云峰的英语说得非常好，一口纯正的伦敦腔，对起话来非常过瘾，当然这要归功于林菲菲，跟这位小姨经常用英语对话，伦敦腔自然纯正。
    但对话虽然自然，只可惜学校的英语卷子答案太老套了，而且必须要按照标准答案才能算对，这也让陆云峰很为难，因为他的答案都很随意化，所以笔试的成绩并不高，这也是为什么他不是英语课代表，而是语文课代表的原因。
    国内的教育啊！又被吐槽了一次。
    当然，那是以前的陆云峰，现在的陆云峰已经今非昔比了，上个月的补考就是最好的证明。
    第二节晚自习结束之后，刘芸说道：“老师相信你们都已经了结了刚才讲的内容。所以今天就不布置作业了，早点休息，劳逸结合才是最好的学习方式。”
    “噢！刘老师万岁！”这又是刘芸受欢迎的一个原因。
    “陆云峰留一下。”刘芸一句话直接把打算回家的陆云峰摁住了。
    穆萱看着他：“不会又有事吧？”
    “唉！班长的宿命。”陆云峰一副悲天悯人之色：“我早就做好心理准备了。”
    “无聊。”
    其他学生都走后，教室里只剩下了刘芸跟陆云峰，这时候陆云峰问道：“刘老师，您留我什么事啊？”
    “陆云峰……”刘芸看着他，问道：“你给我吃的药多少钱？”
    “哦？”陆云峰有点意外，看了看刘芸此时的气色，相当的红润，非常健康。
    陆云峰呵呵笑道：“谈什么钱啊！都说是学生孝敬您的了。”
    “我今天想了大半天。还是觉得这样不太好。”刘芸摇摇头：“平白收了你的好处。我和其他老师有什么区别。”
    “……”陆云峰叹了口气：“刘老师，您的品德真是高尚，学生自愧不如。”
    “别贫了。”刘芸翻个白眼，道：“虽然咱们是师生。但老师还是把你当半个朋友的。拍马屁的话少说。告诉我，到底那药多少钱？”
    “您真要给？”陆云峰问道。
    “嗯。”刘芸点点头，道：“这药的效果太好了。不但治好了我的病，就连身上的一些痱子跟粉刺也不见了，到底是给爵士和女王用的，恐怕你小姨要弄到也不容易，我就这么吃了良心不安。”
    “哦？”陆云峰倒是没想到那胶囊还顺带着把刘芸别的毛病治好了，不过想想也对，不管是痱子还是粉刺，都是由毒素引起的，当然有人说痱子是因为天热造成的，但那也是一种热毒不是，而只要是毒，那胶囊救能化解，所以刘芸身上有这种变化也就理所当然了。
    5点鬼力值的胶囊，的确不同凡响。
    “刘老师，您现在没多少钱吧！”虽然刘芸要给钱，但也要考虑一下实际情况，陆云峰可不想让自己喜欢的老师跟韩棒子似的天天吃泡菜。
    “现在是没多少，但下个月开了工资，老师就富裕了，到时候……”
    “刘老师，这样吧！”陆云峰打断了她，道：“这些钱就当是我给您的寒假补习费，等放寒假的时候，您帮我补补课，咱们就两清了好吗？”。
    “这……”刘芸看着他，知道自己这个学生是在拐着弯的帮自己省钱，能有这么一个学生，她真觉得很幸运。
    “就这么定了。”陆云峰笑了笑，背着书包站起来，道：“刘老师，我妹妹还等着我呢！我先走了啊！”
    刘芸无奈一笑：“好吧！这次老师沾光了。”
    “哪的话。”
    锁好门，陆云峰和刘芸一起离开了教学楼，两人在楼下分开，陆云峰直接去了存车棚，看到了等在那里的陆冰清。
    “等很久了吗？”。陆云峰微笑道。
    看到陆云峰，陆冰清微微一笑：“没有，我也是刚到。”
    “回头还是给你买个手机吧！”陆云峰说道：“有什么事也好随时通知，总这样太麻烦了。”
    “这……学校不允许学生带手机吧！”陆冰清有点心动，也有点犹豫。
    “那是对普通学生，咱们可是大官家的公子小姐，学校不敢管。”陆云峰笑道：“虽然我不主张以势压人，但终归是有权不用，过期作废。既然咱们有这便利条件，就好好的利用，只是上学带个手机，又不是杀人放火，这点小事没人管的。”
    陆云峰这么一说，陆冰清就顺势答应了下来，因为她早就对陆云峰的手机垂涎三尺了，每次看到陆云峰用手机打电话、接电话的时候就特别帅，特别让她羡慕。
    “那就这么定了，到家我给小姨打个电话，让她帮忙买两个手机邮回来，咱们内地的手机款式太老，不好看。”陆云峰说道。
    “嗯。”陆冰清点点头，微笑道：“谢谢哥哥。”
    “客气什么，走吧！”
    戴上佛珠手链。陆冰清的运气的确没有了任何问题，平平安安回到家，坐到一块先把作业写完，这次陆玉洁没掺合，却帮忙端了一盘小点心，倒了两杯水，让两人能边吃边喝边写作业，那体贴的样子让陆冰清很意外，就是看到陆玉洁之后一直给陆云峰捶背捏肩，却不给自己这么做。不由的心里有点酸溜溜的。
    看来自己这个姐姐在陆玉洁心里的地位已经完全在陆云峰之下了。
    用了一个小时。总算把作业写完了，陆云峰伸个懒腰，道：“总算写完了，赶紧洗洗睡吧！明天还得早点起来上早自习。玉洁。你到时候跟我们一块走？还是多睡一会儿自己走？”
    陆玉洁明天开学。第一天开学也不用上早自习，可以去的比较晚，就算去早了。教室也不见得能开门，所以陆玉洁很务实的说道：“我还是自己去吧！去早了也没用。”
    “随你。”陆云峰笑了笑，道：“都去睡吧！”
    “嗯。”陆冰清站起来，拿着自己的作业回了房间，但陆玉洁却没有动，凑到陆云峰耳边，小声道：“哥哥，以后我们晚上一起睡好不好？”
    “……”陆云峰微微苦笑：“我倒是没意见，就是怕被人看到。”
    “不怕，哥哥你起的比谁都早，等你起来的时候把我抱回我的房间就行了，不会被人看到的。”陆玉洁说道。
    “你倒是观察的仔细。”陆云峰好气又好笑。
    “那是。”陆玉洁不以为耻反以为荣：“这两个月，哥哥每天都是起来的最早的那个人，别人都还睡觉呢！哥哥就已经出门锻炼身体了，甚至买了早饭回来，我们都还在睡呢！所以我相信哥哥可以做到天衣无缝，不被人发现的。”
    “你就把我早起当这个用啊？”陆云峰很无语。
    “有什么关系？物尽其用嘛！”陆玉洁嘻嘻一笑，在陆云峰脸上亲了一口：“好吗？哥哥。”
    陆云峰拍了下她的小屁股：“赶紧洗脸刷牙，睡觉了。”
    “嘻嘻，就知道哥哥最好了。”陆玉洁像个欢快的小鸟，钻进浴室洗脸刷牙去了，陆冰清也在刷牙，看到陆玉洁这么高兴，问道：“遇到什么好事了？”
    “你猜。”陆玉洁才不告诉她呢！
    “神秘兮兮的。”陆冰清也懒得猜，刷完牙，洗完脸，就回了自己的房间，陆玉洁则回到自己房间把被子铺好，随后钻了出来，把门关上，钻进了陆云峰的卧室，顺手锁上了门。
    陆云峰已经拉上了窗帘，正躺在床上给林菲菲打电话，说手机的事。
    现在林菲菲还在英国的家里，正在研究英国和华尔街的股市走向，因为时差的原因，此时的英国还是白天，接到陆云峰的电话，林菲菲很高兴，就是听到陆云峰这次打电话来，是要她帮陆冰清和陆玉洁买两个手机，有点不高兴了。
    “小姨难道就这点用处吗？”。林菲菲‘伤心欲绝’的说道：“我好难过。”
    陆云峰苦笑：“好了，这不是能者多劳吗！另外我还有件事跟你说。”
    “你说。”知道有正事，林菲菲也就恢复了正常。
    “是这样，张家村的建设政府开始插手了，为了早点把张家村建设好，上面派了最好的建筑师过去帮忙，力求明年年底前，保质保量的把张家村建设完成，这件事你知道了吗？”。
    “还不知道。”林菲菲的语气变得严肃起来：“政府插手，会不会让我们失去对张家村的掌控权？”
    “那倒不会。”陆云峰说道：“他们只是想让那些退休老干部尽快搬过去住，反正在京城坐镇也没什么用，还不如去养养老呢！至少有我这个神医保证他们能善终，同时也能让那位老人放心。”
    “唉！”林菲菲叹了口气：“我就讨厌政治插手，去了那么多老头，张家村肯定少不了警卫，到时候真要是出了点事，还指不定听谁的呢！”
    “这点你放心。”陆云峰露出一丝狞笑：“我的地盘我做主，谁敢乱来，我就让他知道花儿为什么这样红？”
    “花儿为什么这样红？”林菲菲愣了下，咀嚼了一下，不由扑哧一笑：“真逗。”
    此时陆玉洁走了进来，陆云峰知道不能再聊了，就道：“总之事情就是这样了，反正能早点完工，对我们来说是好事一件，到时候你派人去盯着点，等交了工，咱们也好进行下一部动作，至少电视台这方面得先搞起来，这是最重要的宣传手段。”
    “放心吧！我会派人盯着的，再说那不是还有你干妈坐镇吗！没事的。”林菲菲微笑道。
    “那倒也是。”川蜀是周正的地盘，而周正又是老人的亲信，老人选择让那些老头去张家村养老，未尝没有‘圈养’的意思，集权可以更好地统治，党内是不能出现不同声音的，只有绝对的集权，才能最有效、最快捷的下达指令。
    就像二十年后的习大大，他又是打苍蝇，又是打老虎的，为的就是集权，手里没权，根本就不好将政令下达下去，阳奉阴违是掌权者最头疼的事，所以必须要把权力集中起来，不能出现第二个声音，只有这样，才能让政令畅通，也才能让一个国家快速发展之余，又不失健康。(未完待续……) 
        
第0164章 比直尺长
    当然有人会说集权的缺点也很明显，如果遇到一个明君自然是皆大欢喜，可如果遇到一个昏君呢？
    古代多少王朝几乎都是毁在了昏君的手里，前车之鉴，后事之师，不可不防。
    但这个问题放到古代是大问题，放到现代就不是多大的问题了，因为这个世界即将进入网络信息化时代，几乎所有的消息都可以保持透明度，而且世界上有太多的国家对立，一个不好就有可能吃大亏，为了不让国内民众愤怒乃至引发动乱，任何国家的政府在选择官员上，都会谨慎谨慎再谨慎。
    对华夏这个一党专政的国家来说，选择领导人更是一件影响国运的大事，所以能当上领导人的，必然是从‘尸山血海’中爬出来的最强的那几个人之一。
    在陆云峰的记忆当中，除了老人死的太突然，没来得及将政权平稳过渡，导致国内陷入五六年的混乱动荡之外，之后国内的局势一直保持的非常平稳，而且越来越好，尤其古大大高风亮节，卸任后把所有的一切权力全部卸的一干二净，这才有了习大大的打苍蝇，打老虎，呼儿嗨呦伊尔呦……
    对老人的集权做法，陆云峰要点一百个赞，而且现在老人还能再活个十来年，让老人有足够的时间去选择合适的继承人，而且有老人在的这十年，国人也能够挺直脊梁。
    上辈子，陆云峰在老人死后那些年。见到了太多因领导人的废物而让国人屈辱的事，所以陆云峰是绝对不能容忍那个废物在国内搅风搅雨的，老人必须要压着他，一直压到老人找好继承人为止，最好能提前让习大大接班，那就最好不过了。
    两代领导人都是强硬的鹰派，国人之福啊！
    挂断了电话，陆云峰把手机放到一边，陆玉洁也钻进了被窝，枕着陆云峰胳膊。看着他。吃吃的笑着。
    “笑什么？”陆云峰捏了下她的小脸。
    “第一次和哥哥睡觉，高兴的。”陆玉洁小手在陆云峰腹部摸了摸：“哥哥，你的肌肉好硬，摸起来好舒服。”
    “硬有什么舒服的。也不怕硌得慌。”陆云峰侧过身。大手在陆玉洁小翘臀上抚摸着：“还是你摸起来更舒服。软乎乎的。”
    “那哥哥多摸摸。”陆玉洁把手伸进陆云峰的短裤里，抓住了一根软中带硬的如意金箍棒：“哥哥的这么大，我的都装不进去。”
    陆云峰舒服的吸了口气。道：“你还小，等你长大了，身体发育好了就装的进去了。”
    “可我什么时候才能长大啊！”陆玉洁有点着急：“我现在也有一米六了，都跟大人差不多高了，应该可以了啊！”
    “要是普通人的尺寸，估计也差不多，但我的这根天赋异禀，你还是再长长吧！”陆云峰笑道。
    “唔……”陆玉洁摸了片刻，突然起身爬出了被窝。
    “你干什么去？”陆云峰愕然。
    “找尺子。”陆玉洁把陆云峰的书包打开，从里面拿出铅笔盒，打开后找到了一根直尺，标准的20cm直尺，随后跑回来，打开床头上的灯，眼睛里带着一丝兴奋和火热：“哥哥，我给你量量。”
    “……”陆云峰有点蛋疼，扯扯嘴角：“量可以，先帮我弄硬了。”
    “那还不简单。”陆玉洁立即用柔软的小手抓住那一根，拨弄了一会儿，但是半天也没反应，还是那半死不活的样子。
    “怎么回事？”陆玉洁不解：“明明以前很容易就硬了。”
    “以前是因为要和你那个，所以硬的快，但现在你要对我做这个，我还怎么硬？”陆云峰嘿的一笑，道：“除非你用小嘴……”
    陆玉洁拍了死蛇一下，随后跪坐在陆云峰身旁，弯下腰，张开了嘴……
    “嘶……”陆云峰吸了口气，舒坦啊！
    在陆玉洁小嘴的努力下，死蛇终于又活过来了，陆玉洁咳嗽几声，赶紧用直尺量了一下，却发现一根直尺竟然不能一次量出陆云峰的尺寸，似乎比直尺还长了三四公分。
    “哇！好长啊！”陆玉洁惊呼一声：“这得有24厘米吧！咦？怎么又软了？”
    “唉！”陆云峰都没心情做别的事了，道：“赶紧睡吧！明天还得上学呢！”
    “哦。”陆玉洁把尺子放到床头柜上，关上灯，抱着陆云峰，慢慢睡着了。
    温香软玉在怀，闻着少女独有的体香，陆云峰精神逐渐放松，也睡了过去。
    两个小时之后，陆云峰醒了，体魄的优化就是这点不好，想抱着女孩睡觉也只有两个小时时间，此时刚过凌晨，陆云峰没有睁开眼睛，就这么把精力放在脑子里的那堆教材上，继续学习起了大学的课程，这是相比于其他学生的最大优势，每天两个小时的睡眠，至少比其他学生多了四个小时的学习时间，日积月累，差距就大了。
    一直学习到凌晨四点，陆云峰这才睁开眼睛，把陆玉洁先抱回了她自己的房间，便出门跑了一圈。
    这两天都没遇到穆萱，看来穆萱在开学以后也就放弃了晨跑，这也没办法，起床吃饭后就要去学校了，哪还有时间晨跑啊！除非像陆云峰这种每天睡两个小时就足够的怪物。
    买了早餐回到家，陆云峰把陆冰清叫醒，兄妹俩吃了早饭，就一起去了学校。
    因为来的太早，陆冰清的教室还没开门，陆冰清一个人在门前等着有点无聊，想起陆云峰教室里可能也没人，犹豫了一下，还是去了三楼。
    走到高二1班窗前看了一眼，果然。除了陆云峰，教室里一个人也没有，陆冰清放心的走了进去：“哥哥。”
    “你怎么过来了？”陆云峰有点意外。
    “我们班还没开门，就过来看看。”陆冰清看到陆云峰坐的位置，微笑道：“哥哥的位置不错啊！”
    “一般吧！”陆云峰笑了笑，道：“既然没人，就在这复习一下功课吧！有什么不懂的问我。”
    “嗯。”陆冰清走到陆云峰前面的座位坐下来，拿出一本书看了起来。
    陆冰清是个学习非常认真，非常投入的女孩，而且非常肯动脑子。正因如此。她才能进入最顶尖的年级1班，而且就算是在1班，也是名列前茅的那几个人，这一点和穆萱有些相似。两个女孩唯一的不同。就是陆冰清学习之余的重心是才艺训练。而穆萱学习之余的重心是研究发明，这直接决定了两个同样绝顶聪明的女孩的不同未来。
    其实陆云峰对陆冰清进入演艺圈还是有那么点排斥的，因为他知道演艺圈到底有多乱。那些乱七八糟的事就不说了，单单是明星拍电视、电影，吻戏特别的多，普通人根本就接受不了，所以未来的女明星要么嫁给圈里人，要么嫁给老外，要么就一直单身，不是他们不想嫁给普通的男人，只是普通的男人根本就没几个能接受她们的过去。
    说的简单点，女明星就是高级鸡，哪个男人愿娶一只鸡呢？
    所以，只有最后能娶走鸡的只有鸭，还有私生活糜烂的杂种。
    想到未来陆冰清有可能拍吻戏甚至是床戏，陆云峰就有点不能接受，但这毕竟是陆冰清的选择，他这个当哥哥的也只能选择支持，大不了以后他给陆冰清安排个生化经纪人，明确指出吻戏、床戏不能拍，甚至和异性拥抱的戏也不能拍，以前的老片子可以拍出不和异性乱七八糟的戏，同样成为经典的，你现代的新片子为什么一定要用这些？
    新白娘子传奇没有乱七八糟，是经典吧！武林外传没有乱七八糟，同样成了经典。西游记更是没有乱七八糟，但那成了永恒的经典，重播次数最多的剧集。
    明明可以不用那些乱七八糟的东西，为什么你非要靠着苹果跟色戒搏出位呢？
    为了自己的妹妹不在圈子里受欺负，不被圈子里那些乱七八糟的东西污染，陆云峰也是蛮拼的。
    过了没多久，班上渐渐有其他同学走了进来，看到和陆云峰前后凑在一起的陆冰清，这些同学都愣了一下，因为他们还是第一次看到在容貌上和穆萱能一较高下的美女，而且气质方面似乎更胜一筹，那些同学不由的嘀嘀咕咕，这个女孩到底是陆云峰什么人？
    到了这时候，陆冰清也学不下去了，收拾好书包，道：“哥哥，我回去了。”
    “回去吧！”陆云峰道：“有事记得叫我。”
    “嗯。”陆冰清点点头，走出了教室。
    陆冰清一走，教室里又是一阵嗡嗡声，因为之前陆冰清的称呼已经明白无误的告诉了他们，陆冰清是陆云峰的妹妹，这些人看了看陆云峰，再想想陆冰清，不由感慨万千：不愧是兄妹啊！基因就是好。
    没过一会儿，穆萱走进了教室，看上去精神不是很好，眼圈有点黑。
    “你不是又熬夜了吧？”陆云峰没有让坐，往前靠了靠，让穆萱贴着他后背挤了进来，虽然隔着校服但那胸前的柔软贴在后背上，还是能感觉到那种独有的柔软和弹性。
    “嗯，有一个技术方面的难题，我算了大半夜也没解决，恐怕还需要一段时间。”
    “别太拼命了，累坏了就不值了。”陆云峰拿出一兜热腾腾的包子：“又没吃饭吧！”
    “谢谢。”穆萱啃了一口包子：“头有点晕。”
    “以前你也不这样啊！怎么现在这么拼了？”陆云峰问道。
    “以前只是兴趣爱好，现在我打算把它当成终生职业了。”穆萱吸了一口包子汁，道：“这包子很好吃，在哪买的？”
    “我家保姆包的。”陆云峰随口说道，其实是他自己包的，在储物戒指里，陆云峰放了很多自己做的美食。他也酿了一些酒，但是还在窖藏中，短时间内是喝不上的。
    其实像是白酒，很多人都说多少年陈酿，其实说的是窖藏时间，而不是出厂后的白酒放置的时间，白酒也是有保质期的，很多人用白酒泡酒，跑了很多年，酒都变色了。不要以为那很好。其实那种酒里面有很多的细菌，喝了对身体没什么好处。
    陆云峰就是在储物空间里弄了个酒窖，把酿制好的酒放在酒窖里窖藏，要想喝到最好喝的酒。至少也要窖藏个十几二十年才行。所以短期内陆云峰想喝白酒是没指望了。但是红酒和啤酒却没什么问题，目前空间戒指里就放置了几十桶的红酒和啤酒，因为空间处于真空状态。所以不用担心变质的问题，但酿酒不易，陆云峰也不是嗜酒的人，所以没什么事的情况下，陆云峰并不打算拿出来喝，喝必有方。
    “你家保姆手艺真好。”穆萱吃的有点快：“皮薄馅大，一个肉丸，还有汤汁，真好吃。”
    “喜欢啊？”陆云峰笑问。
    “嗯。”穆萱点了点头，捶捶胸口，有点噎着了。
    “慢点吃。”拧开一瓶矿泉水，陆云峰说道：“以后别再熬夜了，闹的连早饭也来不及吃，时间久了容易得肠胃病。”
    “咕咚咚……”喝两口水，把这口气顺下去，穆萱说道：“少壮不努力老大徒伤悲，我想趁着年轻多学点东西。”
    “但你也要知道劳逸结合才是最好的学习方式。”陆云峰说道：“**告诉我们，身体是革命的本钱，你要是为了学习而累垮了身体，那就得不偿失了。”
    “嗯。”穆萱点点头，又拿起一个包子啃了起来，道：“你家保姆要是自己开个包子店，生意一定很红火。”
    “你就别打我家保姆的主意了。”陆云峰把书卷起来在穆萱头上敲了一下：“吃你的包子，你以后也长点心，算上昨天，我都请你两顿早点了。”
    “哦。”穆萱低着头，脸有点红，似乎有点不好意思了。
    这会儿工夫，赵燕走进了教室，刚回到座位没一会儿，就拿着昨天陆云峰给他的那张纸走了过来：“陆云峰，我知道为什么凶手是伊藤了。”
    “是吗！”陆云峰扭头，微微一笑：“说说吧！”
    “好。”赵燕把纸放在书桌上，道：“这上面说尸体下面压着三枚100元硬币，而伊藤住在死者的楼上，又是射箭部的，肯定会用弓箭，而警官又说硬币上有指纹，所以事情经过应该是这样，那三枚硬币是伊藤的，他把硬币放在了死者的房门前，而死者开门的时候看到脚下有三枚硬币，就弯腰去捡，这一捡，背正好对着楼上，然后伊藤一箭射中了死者的背部。”
    说完，赵燕充满期待的问道：“我说的对吗？”
    陆云峰拍拍手，称赞道：“完全正确，赵燕，你果然很聪明，而且事实证明，只要你肯用脑子，也是可以让脑子很灵活的，破案以后，感觉是不是觉得自己瞬间聪明了许多？”
    赵燕露齿一笑：“确实觉得自己聪明了很多，而且破解以后的那种满足感前所未有，陆云峰，谢谢你了。”
    “别客气。”陆云峰摆摆手，道：“其实这只算最容易的推理题，要不要尝试一下有难度的？”
    “好啊！”有了第一次的成功，赵燕对推理有了很大兴趣：“这次是什么题？”
    “稍等。”陆云峰拿起圆珠笔，在作业本背面再次写了一道颇有难度的推理题。
    在一个白雪纷飞的冬夜，京西路68号的房门里有一位单身女郎被人杀害，行凶时间大约为当夜8点左右。
    警方一到现场就展开了深入的调查，发现现场的房间中，瓦斯炉被火烘的红红的，室内热的直流热汗，电灯依然亮着，然而紧闭的窗子却只掩上了半边的窗帘。
    这时被害人住所附近的居民，一个年轻人向警方提供的目击证据如下：
    昨晚11点左右，我曾目击凶案发生，虽然我的房间离现场有20米，但发现凶手是个金发男子，戴着黑边眼镜，并且还蓄着胡子。
    警方根据他提供的线索，逮捕了一位死者的金发男朋友。
    在法庭上，这位金发嫌疑人的律师很有把握的为他辩护，并询问了目击者：“年轻人，案发当时你是偶然在窗子旁看到了这个凶手，是吗？”
    “是的，因为对面的窗子是透明的，而且那天晚上她的窗帘又是半掩的，所以我才能从20米外清楚的看见凶手的脸。”
    这时，律师很肯定的说：“法官大人，这位年轻人所说的都是谎话，也就是犯了伪证罪。以我的判断，他的嫌疑最大，因为他在行凶后，才把被害人家里的窗帘拉开逃走的。还给警方提供假口供，企图掩盖自己的罪行。”
    结果，经过审查，证明了律师的推断是正确的，你知道律师是怎样推断的吗？
    写完，把这张纸撕下来递给赵燕，陆云峰说道：“这一题比较考验细节观察力，你好好琢磨琢磨，三天之内给我答案，如果三天内你都解不出来，以后也别找我了，这说明你真的没有这方面的天赋。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘zzxx1212’‘沉睡的大梵天’‘小毅002’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘韵颜。芸轩’打赏588起点币。 
        
第0165章 护食
    赵燕骤然紧张起来，拿着纸：“我一定尽力而为。”
    “别紧张。”陆云峰说道：“不管做任何事，都要保持绝对清醒的头脑，只有头脑清醒，才能最大的发挥出脑力，脑子越用越活，千万别被其他情绪破坏了。”
    赵燕绝对他说的好有道理，那种说教的样子特别的帅，让她小心肝扑通跳了一下，嗯一声：“我会努力的。”
    赵燕刚离开，穆萱已经吃完了第四个包子，舔舔手指上的汁水，道：“你这么照顾赵燕，是不是喜欢上她了？”
    “你什么时候也这么八卦了？”陆云峰有点好笑。
    “八卦？”穆萱不解：“什么意思？”
    “就是爱瞎琢磨别人那些鸡毛蒜皮的事，总觉得别人做了什么，里边肯定有事。”
    听完这种解释，穆萱沉默片刻，道：“的确有点八卦了，但我对你的事很有兴趣。”
    “你说的这么理直气壮，我反而不知道说什么好。”陆云峰摇摇头，道：“都是同学，能帮忙就尽量帮一帮，再说赵燕的确长的挺好看的，咱们班上除了你就是她了，我也愿帮忙。”
    “以貌取人。”
    “没有，那叫赏心悦目。”
    说到这，陆云峰突然愣了下，看着穆萱，眼珠滴溜溜的转。
    “干什么？”被陆云峰这么看着，穆萱的脸上多了一丝红霞。
    “没什么。”陆云峰轻笑一声：“就是有点高兴。”
    “高兴什么？”
    “你觉得我高兴什么，我就高兴什么。”
    穆萱喝口水。道：“好好学习，不要多想。”
    多想的是你吧！
    上午的课很快结束了，中午放学的时候，穆萱又和陆冰清在车棚遇到了，但这次还多了一个人，陆玉洁。
    “哥哥，她是谁？”看到穆萱和陆云峰一起走过来，而且还和陆冰清熟悉，陆玉洁心里涌出了巨大的危机感，这也没办法。谁让穆萱长的那么像王祖贤呢！又和陆云峰走的这么近。对刚刚品尝到恋爱滋味的小女孩来说，大危机啊大危机。
    “隆重介绍一下。”陆玉洁相问，陆云峰笑着说道：“这是我们班的学习委员，组长、数学课代表。我们班最漂亮的班花。也可以称之为校花。我的同桌，我的好朋友，穆萱女士。”
    “肉麻。”穆萱被陆云峰说的鸡皮疙瘩都起来了。轻轻踢了他一脚，看着陆玉洁，道：“你是陆云峰的妹妹吧！你好。”
    陆玉洁理都没理她，转而抱着陆云峰胳膊：“哥哥，咱们回家吧！我都饿死了。”
    “……”
    一边的陆冰清训斥道：“玉洁，怎么这么没礼貌呢！”随后满脸歉意的对穆萱说道：“穆萱姐，对不起，玉洁还小，不懂事。”
    “没关系。”穆萱摇摇头，作为女人，她也有着女人的直觉，她能感觉到陆玉洁对自己散发出来的敌意，那是一种‘哥哥是我的，谁也不让’的危机感。
    说的直白一点，就是小猫护食。
    穆萱只有一个妹妹，并不太明白身为一个妹妹对哥哥会是什么样的感情，而且她家里的情况也不太一样，她这个当姐姐的喜欢埋头研究，她的妹妹更是奇葩，喜欢研究性文化，而且喜欢收集和性文化有关的东西，姐妹之间虽然感情深厚，但并不浮于表面，也没有依赖可言，却少这种经验，穆萱才会看不明白陆玉洁为什么会敌视她？
    我又不是抢你食物的猫，不用这样吧！
    陆云峰看着眼前的情况，倒是一眼就看明白了，有些无奈的摇摇头：“你啊你，走吧！”
    “嘻嘻，就知道哥哥最好了。”见陆云峰遵从了自己的意愿，陆玉洁就像打了胜仗的公鸡，高昂着头，炫耀着自己的胜利。
    给了穆萱一个抱歉的眼神，穆萱点点头，什么也没说，推着自行车朝校外走的时候，陆玉洁一直缠着陆云峰，倒是陆冰清不停的和穆萱说着什么，相处的很好。
    一直到学校门口分开以后，陆冰清才把脸拉下来，道：“玉洁，就算你喜欢哥哥，也不应该限制哥哥交朋友，穆萱姐是一个很好的女孩，而且她又是哥哥的同桌，你这样，让哥哥以后怎么和穆萱姐相处？”
    “不相处不就得了。”陆玉洁轻哼一声：“以为长的跟个明星似的就能抢走哥哥，做梦！”
    这都哪的事啊！
    陆云峰微微苦笑：“玉洁，忘了昨天我跟你说的话了？”
    想起昨天陆云峰说的爱的方式，陆玉洁沉默了。
    倒是陆冰清有些好奇：“哥哥，你昨天说了什么？”
    “没什么，就是一些喜欢谁，就应该让他快乐的话。”陆云峰说道：“就好比我喜欢你们，所以只要是你们快乐的事，我都会支持你们，但刚才玉洁的表现却和我说的背道而驰。”
    说到这，陆云峰看着沉默的陆玉洁，轻声道：“玉洁，我永远是你哥哥，也永远会陪着你，所以你真的不用害怕我会被别的女孩抢走。”
    “嗯。”虽然出声了，但陆玉洁的情绪依旧不够高，陆云峰也不勉强，这丫头脾气倔，爱钻牛角尖，现在想不开没关系，以后慢慢想也就是了。
    倒是陆冰清对刚才陆云峰那番话感触颇深，轻声道：“哥哥说的对，喜欢一个人就应该让他快乐，你如果喜欢哥哥，就不要做让哥哥不高兴的事，不然就算哥哥疼你，时间久了，也会慢慢讨厌你的。”
    “不会。”陆云峰连忙说道：“我能理解玉洁刚才的感受，我也知道玉洁是因为喜欢我才会对穆萱那种态度。从本质上来说，原因还是在我身上，所以我不会生玉洁的气，也不会讨厌她。”
    “哥哥……”陆玉洁抬起头，满脸的感动，恨不能就这么扑到他怀里。
    “适当地发点小脾气没关系，但不要过分了，不然哥哥真会生气的。”大手在陆玉洁的头发上轻轻揉着：“明白吗？”
    “嗯。”陆玉洁连连点头，享受着陆云峰的抚摸：“哥哥，我听你的话。”
    “这才是我的好妹妹。”陆云峰微微一笑。道：“好了。赶紧回家吃饭了。”顿了顿：“下午放学跟晚自习间隔的时间太短，以后咱们下午放学就在学校吃饭吧！不然来回太折腾。”
    “好。”陆玉洁说道：“到时候我们三个一起吃饭，得找个地方才行。”
    “那就操场边的看台吧！”陆云峰说道：“还能看别人踢踢球什么的，一举两得。”
    “好啊！”陆玉洁表示赞成。陆冰清也点点头：“我没意见。”
    “那就这么定了。”
    中午到了家。吃过午饭后。陆云峰亲自动手，教金英顺做了几个菜，热菜和凉菜搭配。期间陆冰清和陆玉洁一起去商店买了三个饭盒，一大两小，打开以后，都有三个区域，一个区域是放主食的，两个区域放菜。
    陆云峰把米饭、糖醋里脊、青椒肉丝、水煮花生米装进饭盒里，对金英顺道：“以后我们三个下午放学不回来，以后每天中午你要帮我们准备好下午的盒饭，这几个菜你先学着，等学好以后，我再教你别的菜的做法。”
    “嗯。”金英顺连连点头：“欧巴，偶一定会努力的。”
    陆云峰笑着揉揉她的头，扭头问陆冰清和陆玉洁：“今天先吃这几样吧！以后你们有什么想吃的就告诉英顺，换着花样才吃不腻。”
    “嗯。”两女点点头，陆玉洁看着自己这个粉色的饭盒，嘻嘻一笑，道：“没想到现在的饭盒也这么好看，就是这么多，我怕吃不上。”
    “没事，有我呢！”陆云峰笑道：“我胃口大，吃不上剩下，我都给你们包圆了。”
    “嘻嘻，小心吃成个大胖子。”陆玉洁笑道。
    “我每天都早起坚持锻炼，又怎么会变成胖子。”陆云峰摇摇头，指着陆玉洁：“倒是你，一不注意就变胖，以后你还是跟我一起早起锻炼吧！”
    “不要！”陆玉洁连连摇头：“我不要早起，我要睡觉。”
    “……”陆云峰咧咧嘴：“所以你才容易胖啊！”
    “讨厌，我现在一点也不胖。”陆玉洁小嘴一撅：“再说每天上学放学就已经很累了，根本就不用锻炼也不会胖。”
    “唔，这倒是。”华夏的学生苦啊！尤其是那些高年级、毕业班的学生，简直就是苦逼中的战斗逼，一年下来，瘦个二三十斤是常有的事，算了，懒得吐槽了。
    下午回到学校，等穆萱来了以后，陆云峰特意道了声歉：“对不起啊！我妹妹太粘人了，不喜欢我和别的女孩说话。”
    穆萱摇摇头，道：“没什么，但你妹妹这种心态不太健康，我建议你以后对你妹妹不要太好，免得她对你的感情变本加厉。”
    “哦？”陆云峰没想到穆萱也懂这些事：“为什么？”
    “中午我和小缘说了你妹妹的事，她从性学的角度帮我分析，说你妹妹对你产生了生理方面的感情，现在她年纪小还好一些，如果等她再长大一些，你们发生乱x的可能性很高。”
    “……”陆云峰擦擦脑门的白毛汗，问道：“穆缘还说什么了？”
    “就是让我告诉你，以后别对你妹妹太好，不然以后会害了你们全家。”穆萱说道。
    陆云峰叹了口气：“这个穆缘，看问题看的倒是挺准。”
    “这么说，你承认你和你妹妹以后有可能乱……”
    “别说的这么难听。”陆云峰打断她的话，道：“我和我妹妹本来就没有血缘关系，她是我爸重组家庭后，我妈带过来的孩子，冰清也是，所以就算我真跟玉洁发生了什么，也算不上乱x。虽然我也感觉玉洁对我产生了男人女人那样的感情，但我没有刻意的去拒绝，毕竟以后的事谁也说不好，顺其自然吧！”
    穆萱倒是没想到陆云峰和陆玉洁、陆冰清不是亲兄妹，皱皱眉：“这么说，你以后有可能和你妹妹结婚？”
    “说不好。”陆云峰摇摇头：“未来太遥远，但有无限可能，也许突然出现某种变化，我会离开她，又或许出现别的变化。我们真的走到了一起。当然还有可能她突然因为某件事恨上了我，然后一刀捅死我，又自己抹了脖子，这都是有可能的事。所以我不会对未来做出任何承诺。”
    “……”穆萱沉思片刻。点点头：“你说得对。未来有无限可能，真的没办法作出承诺。”
    “当然也是可以言而无信的。”陆云峰笑了笑：“但我不想做那种人，所以要么不承诺。要承诺就一定要做到，除非我死了。”
    穆萱秀眉微蹙：“别说不吉利的话。”
    “怎么？”陆云峰看着她的眉，微笑道：“关心我？”
    穆萱表情恢复了平静，道：“我们是朋友。”
    “呵呵……”
    下午的课结束后，除了留下来值日的学生外，其他学生抓紧时间回家吃饭，陆云峰伸个懒腰，拿出饭盒，问道：“你回家吗？”
    看着陆云峰的饭盒，穆萱问道：“你不回？”
    “这不明摆着吗！”陆云峰拍了拍自己的大饭盒：“跟我妹妹约好了，操场边的看台一块吃饭。你要不要一块来？”
    穆萱想了想，还是摇了摇头：“我没带饭，而且我没跟家里说，不能留下。”
    “那算了。”陆云峰站起来：“我先走了。”
    望着陆云峰离去的身影，穆萱抿抿嘴，起身离开了教室。
    教学楼门口，陆云峰汇合了陆冰清和陆玉洁，有说有笑的朝着操场走去，学校里有住校生，这些住校生在吃完饭之后会来操场上踢踢足球，而另外一边的篮球场也有打篮球的，坐在看台上，面前是足球场，左边是篮球场，吃着饭，想看什么看什么，也算是不错的享受。
    陆云峰早就买了三罐冰茶，这冰茶的牌子是旭日升的，说起来很可惜，在这个时期，旭日升冰茶占据了国内冰茶绝大部分市场，是这个时期的王老吉、加多宝，前途无限，但因为某些人尽皆知的原因，最后这个牌子消失了，令人扼腕叹息。
    其实冰茶的味道真的很不错，陆云峰也在琢磨，要不要提前把这个牌子收购下来？但是想到自己已经给小姨写了很多的饮料配方，他还是放弃了这个念头，收购别人的，永远都不如自己创建来的有成就感，人嘛！总要有点奔头。
    “哥哥，张嘴。”陆玉洁夹了一粒花生米送到陆云峰嘴边，陆云峰张嘴吃下去，笑道：“别顾我了，你也吃。”
    “嗯。”陆玉洁高高兴兴的吃着饭，一会儿看看踢足球，一会儿看看打篮球，虽然都是学生随便玩玩，谈不上技战术，但还是看的乐此不疲。
    陆冰清拢了拢秀发，微笑道：“第一次在学校吃饭，感觉有点新奇。”
    “每个人都有第一次，习惯就好。”陆云峰笑了笑，把糖醋里脊送到她嘴边：“你还是有点瘦，多吃点肉。”
    陆冰清眼中闪过一抹亮色，轻启朱唇，把这块糖醋里脊吃下去，突然皱皱眉，抬起头看了一眼，扭头道：“哥哥，天渐渐冷了，我们以后总不能天天来操场上吃饭，而且这里蚊虫很多，我们再从教学楼里找个地方吧！”
    “哦？”陆云峰看着在头顶上飞着的蚊子，点点头：“也是，那回头从家里那一条毯子，咱们以后在三楼的楼梯底下吃饭吧！那里挺安静的，也没人打扰。”
    “嗯。”陆冰清点点头，没一会儿就吃饱了饭，把剩下的都拨进了陆云峰饭盒里。
    “哥哥，我也吃饱了，这些给你。”陆玉洁剩下的更多一点，看来论饭量，陆冰清反而更大一些。
    也是，陆冰清毕竟是学舞蹈的，运动消耗量大，饭量自然也大一些，倒是陆玉洁，没事就宅在家里，不运动的女孩也谈不上消耗，饭量自然就小。
    “好，都交给我吧！”陆云峰吃饭速度很快，三两口就把两个女孩剩下的饭菜吃了个精光。
    吃饱饭，兄妹三人就这么坐着聊了起来。
    “哥哥，我想过了。”陆玉洁抱着陆云峰胳膊，头枕着他肩膀，小声道：“爱一个人，就要给他想要的快乐，以后……”抿抿嘴：“你可以继续和那个叫穆萱的交往。”
    陆云峰扭头看着她，能看到她脸上那一丝的黯然。
    微微一笑：“真想通了？”
    陆玉洁抿抿嘴，道：“但是不要总让我看到她，心烦。”
    陆云峰能理解她的心情，不管是男是女，任何一个人看到自己喜欢的人，却和别的异性有说有笑的待在一起，心里都不会好受，最典型的就是夫妻，丈夫看到自己的妻子和别的男人勾勾搭搭，肯定有杀人的心思。
    而妻子看到自己的丈夫和别的女人不清不楚，也会气的去给勾搭自己丈夫的女人泼汽油，这种情况陆云峰在上辈子见得多了。
    以陆玉洁的性子，只是不让穆萱出现在她面前，就已经做出很大牺牲了，陆云峰也不会奢望更多，但站在他的角度，他还是希望自己的妹妹能和自己看重的女孩好好相处的，当然这不能急，慢慢来就好。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第0166章 赵燕
    “对了。”陆云峰问道：“月底的迎新生联欢会你们班都有节目吧？”
    “有啊！”陆冰清和陆玉洁点头，陆玉洁道：“不过我就是看个热闹，没我什么事。”
    “那冰清呢？”陆云峰问道：“你舞跳的那么好，一定会表演个节目吧！”
    “嗯。”陆冰清点了点头：“我大概会跳一段民族舞吧！”
    “不跳芭蕾吗？”陆玉洁道：“你不是芭蕾舞跳的最好吗！”
    “这种场合跳芭蕾舞不合适。”陆冰清摇摇头：“而且学校也不太认这个。”
    “倒也是。”陆云峰点点头，芭蕾舞这种舞蹈……怎么说呢！算了，还是不说了。
    “那你要跳什么民族舞？孔雀舞还是宫廷舞？”
    “我没学过孔雀舞，宫廷舞的话……嗯，到时候找老师借一身演出服吧！”陆冰清拢了拢秀发，道：“其实我想跳一段印度舞的。”
    “那好啊！”陆云峰说道：“印度舞很好看，跳啊！”
    “还是不了。”陆冰清轻轻摇头，微笑道：“我觉得宫廷舞更柔美一些，还是跳宫廷舞吧！”
    “你决定了就好。”陆云峰微微一笑，道：“这次我也要准备个节目，就是还没想好呢！”
    “哥哥也要表演？”陆冰清和陆玉洁很惊讶。
    “嗯。”陆云峰点点头：“本来是文艺委员的事，但我们班的文艺委员因为学习成绩下降。不想花时间准备节目，我这当班长的只能帮她顶岗了。”
    “那太好了。”陆玉洁兴奋道：“本来我还对这次联欢会没什么兴趣，但既然哥哥上场，我一定得好好看看。”
    陆冰清含笑点头：“我也很期待哥哥的节目。”
    “期待什么啊！我现在还不知道该表演什么呢？”陆云峰伸个懒腰，道：“简单点的话，我大概会拿着把吉他自弹自唱吧！”
    “好啊！”陆玉洁道：“哥哥，你到时候就唱对面的女孩看过来，保证大火特火。”
    “还是算了。”陆云峰连连摇头：“那种歌就跟芭蕾舞一样，在学校里唱不得。”
    “唔，也是呢！”陆玉洁托着下巴想了想。道：“那哥哥唱一首潇洒走一回好了。这首歌特别好听。”
    “你哥哥是那种唱别人歌的人吗？”陆云峰敲了下她的脑门：“要唱就要唱自己的歌。”
    “那哥哥要唱什么歌呢？”陆玉洁揉揉脑门：“你总不能唱你给姐姐写的那些歌吧！”
    “不会。”陆云峰摇摇头，道：“你别管了，反正我会创作出一首适合校园，又能一鸣惊人的歌。”
    “我相信哥哥。”陆冰清点了点头。对陆云峰的创作才能。她万分相信。
    “我也相信。”陆玉洁抱着陆云峰胳膊。嘻嘻笑道：“等哥哥火了，我就对别人说，那是我哥哥。别人肯定特别羡慕我。”
    陆云峰笑着揉揉她的头，道：“时间差不多了，咱们回去吧！”
    “嗯。”
    兄妹三人各自回到教室，此时陆玉洁刚在自己座位上坐下，门口就走进来一个人，肉乎乎的，却不显胖，很漂亮的一个女孩，尤其是那双眼睛，又呆又萌，不是别人，正是黄小雅。
    黄小雅刚走进教室，下意识的朝陆玉洁的座位看了一眼，但陆玉洁却低着头做习题，没看到她。
    黄小雅抿抿嘴，走到陆玉洁身边，小声道：“玉洁……”
    陆玉洁抬起头看了她一眼，又重新把头低了下去。
    “玉洁，你……还生我气呢？”黄小雅有点伤心的问道。
    “我怎么敢生你的气啊！”陆玉洁重新抬起头，轻哼一声：“是我不理解艺术，我反正没法跟你们这些学艺术的沟通。”
    “玉洁，你别这样。”黄小雅低着头，小声道：“这段日子我也在思考你说过的话，我觉得你说得对，我已经长大了，哪怕是我爸爸，也不能让他看到我的身体，艺术应该是纯粹的，女人的身体不应该成为艺术的借口。”
    陆玉洁有点意外，自从那天从黄小雅家里出来，两人就一直没再联系过，哪怕今天开学了，一整天的时间，两人也没说过一句话，当然黄小雅是想说的，只是陆玉洁一直不作理会。
    因为陆玉洁真的生气了，生气黄小雅的思想被她那个艺术家的爸爸给弄坏了。
    艺术，什么是艺术？艺术应该是那种能够带给人们美的享受，可以令身心愉悦的事务，而且艺术不应该掺杂其它的东西，它应该是纯粹的。
    以绘画来说，张大千的画，齐白石的画，毕加索的画，那些都可以称之为艺术，但人体画算哪门子艺术？以为摆个纯净的造型就是艺术了？
    忽悠十几岁的小孩子还行，但你想忽悠成年人，那就玩蛋去吧！
    成年人认可齐白石，认可张大千，但绝对不会认可裸女画，有些人认为写真集是艺术，可成年人买回家真当艺术品那么摆着？那肯定是扯淡的，成年人看写真集，一看脸，二看身材，三看三点，而且三点是最主要的，没有这三点，谁愿花钱买你的写真集？
    如果站在家长的角度，自己家十几岁的孩子买了一本人体写真集，孩子说这是艺术，你看家长信不信？没收是肯定的，不抽你就算好的。
    以前黄小雅一直被她爸爸用艺术这两个字忽悠着，久而久之就真觉得这是艺术了，但自从陆玉洁气愤的摔门离开后，黄小雅开始慌了，开始思考自己认为的艺术究竟是不是纯粹的艺术？
    如果在那个时期，她爸爸依旧那么说。也许黄小雅真的会像以前一样，选择相信人体是艺术，但恰恰相反，受到陆玉洁威胁的黄明辉从那以后再也不敢给黄小雅画衣服少的画了，这也让黄小雅渐渐明白过来，原来人体真的不是艺术。
    那些所谓的人体模特，虽然被很多美术学生画的时候被当成了艺术品，但如果不画的时候，年轻小伙子，看到一个裸女。他还会考虑什么艺术吗？
    根本不可能！
    醒悟过来的黄小雅懊悔万分。虽然不至于对黄明辉产生怨恨，但从那以后，她和黄明辉之间就有了一丝疏远，黄明辉有着陆玉洁的威胁。也开始明白自己对女儿动心思是不道德的。懊悔之余。也对黄小雅的疏远多了几分谅解和无奈。
    思想重新回到正轨的黄小雅，自然对那天甩门而去的陆玉洁产生了几分愧疚，特别想跟陆玉洁和好。只是一直没有勇气给陆玉洁打电话，磨磨蹭蹭，一直到了开学。
    本以为开学以后，两人都是同班，总有机会和好了，但今天一整天，陆玉洁看都不看她一眼，很明显是还生着气呢！
    黄小雅也因此胆怯了，不知道该怎么办？但是一天下来，黄小雅被这种感觉折磨的都要疯了，终于在晚自习之前，决定主动跟陆玉洁和好，这才有了现在的情景。
    “你真知道错了？”陆玉洁问道。
    “真知道了。”黄小雅连连点头：“我这些天都不怎么跟我爸爸说话了，我也不再让他给我画画了，玉洁，你相信我，我真的知道错了，我们和好吧！”
    陆玉洁看着黄小雅焦急中带着一丝渴求的目光，心里一软，道：“如果你真知道错了，那……我就原谅你好了。”
    “真的吗？”黄小雅满脸惊喜之色，见陆玉洁点头，顿时欢呼一声，紧紧抱着她：“玉洁，谢谢你，谢谢你，我太爱你了。”
    “唔……放开我，我没法呼吸了。”整张脸被埋进黄小雅硕大的胸口，陆玉洁都快窒息了。
    可恶，这个大~乳~牛。
    另一边，陆云峰走进教室，看到已经坐在座位上的穆萱，迈步走过来问道：“什么时候回来的？”
    “有一会儿了。”穆萱抬起头，问道：“你们去哪吃的？”
    “在操场边的看台上。”陆云峰坐下，道：“蚊子有点多，我们以后打算在三楼的楼梯底下吃饭，你要不要加入？”
    “你那个妹妹讨厌我吧！”穆萱摇摇头：“我不想自讨没趣。”
    “也不是。”陆云峰说道：“刚才玉洁跟我说了，她不介意我跟你继续交往。”
    “哦？”
    “但是以后让你少出现在她面前，心烦。”
    “……”穆萱不动声色的抬起脚，在他脚面上狠狠踩了一下，用力碾着。
    “哦，亲爱的，我感觉到你对我的爱多么沉重了。”
    “肉麻。”
    这会儿工夫，赵燕走了进来，看到陆云峰，高兴地跑过来：“陆云峰，我解开了。”
    “是吗？”陆云峰颇有兴致的说道：“不错啊！我给你三天时间，没想到你一天就想出来了，看来你还是有几分天赋的。”
    “嘿嘿……”赵燕有点骄傲的挺了挺胸，道：“多亏你跟我说这道题最重要的就是对细节的观察，我就专门在细节上下了些功夫，果然是细节决定成败啊！”
    “很好很好。”陆云峰很欣慰，道：“那告诉我答案吧！为什么律师认定目击者撒谎了？”
    “很简单。”赵燕说道：“题目背景是在一个下雪的夜晚，那就表明气温很低，而死者的房间里瓦斯炉开着，非常热，那么冷热交替之下，窗户上的玻璃应该会形成一层霜，既然有霜，那就不可能看得清楚房间里的情况，但是那个目击者却说他一眼就看出了凶手的样子，而且还是隔着20米远距离，这根本就不可能，所以我觉得凶手应该是那个目击者，为的就是陷害死者的男朋友。”
    顿了顿，赵燕肯定的说道：“搞不好这就是一出典型的第三者插足，凶手也许就是想插足死者和她男朋友，但死者不愿意。凶手就发了狠，把她杀掉了，然后嫁祸她男朋友，让他们两个都不好过。”
    “哎呀！”陆云峰惊讶道：“可以啊！想象力够丰富的啊！不去写小说可惜了。”
    “嘿嘿……”赵燕挠挠脸：“我没事的时候倒是喜欢写一些东西，但一直觉得写的不好。”
    陆云峰轻笑一声：“这没什么不好意思的，小说家赚的钱可不少，而且这个职业也不错，平时不用上班，全国各地的四处旅游采风，没事的时候写些东西。出版以后光是稿费就够吃好几年的。加油吧！以后咱们班要是出了个小说家，我肯定买一本。”
    “还没影的事呢！”赵燕心里还是挺高兴的，道：“其实除了小说，我也爱画漫画。以后我要是当不了小说家。我就去当漫画家。”
    “都是好职业。”陆云峰一挑大拇指：“加油。哥们挺你。”
    赵燕笑了笑，道：“不说这个了，陆云峰。我发现用了你解题的办法，我的脑子比以前灵活一些了，谢谢你了。”
    “没什么，对你有帮助就好，理科的知识就跟推理一样，总能找到线索，然后按照线索抽丝剥茧，终会找到答案，现在你既然觉得头脑灵活了，那就把这种灵活放到理科的学习上，相信对你的成绩有好处。”
    “嗯。”赵燕点了点头，随后问道：“那你再给我出点题吧！”
    “不用了。”陆云峰摆摆手：“我说过了，把推理的灵活用到学习上就可以了，再出题只是耽误时间，我之所以说三天内解不开不要再找我，其实也有这方面的心思，如果你三天内都解不开这个题，你就真的没救了，我再教你也没用，但如果你解出来了，说明你的脑子足够聪明，只要用好就没有问题，同样不用我再出题。”
    “原来如此。”赵燕恍然大悟，随即满脸感激的说道：“大班长，谢啦！”
    “都是同学，别客气。”陆云峰笑着摆摆手，道：“以后有什么问题可以随时找我。”
    “好。”赵燕从陆云峰铅笔盒里拿出圆珠笔，在一本书的扉页写下了一个电话号码，道：“这是我家的电话，大班长，把你的联系电话也告诉我一下。”
    “好吧！”陆云峰从练习本上撕下一条纸，写下了自己的手机号。
    “这是什么号？”赵燕似乎没见过这么长的号码：“大班长，你是不是写错了？”
    “手机号。”陆云峰从兜里掏出诺基亚，在赵燕面前晃了晃：“就是这个。”
    “哇塞！”赵燕大叫一声，一把抢过来：“这就是手机啊！厉害啊！”
    “……”
    赵燕的声音把周围同学的目光都吸引了过来，看到赵燕手里的这支手机，都露出惊讶之色，有几个学生凑了过来：“这谁的手机？好漂亮啊！”
    “还能是谁的，陆云峰的呗！”一个男生酸溜溜的说道：“有钱人啊！连手机都买得起，今年我爸买了个手机，花了八千多呢！”
    “妈呀！八千多啊！”几个人明显被吓住了：“这能买多少箱方便面啊！”
    “瞧你这点出息，就不能买几袋榨菜啊！”
    “……”
    陆云峰把手机抢回来，瞪了赵燕一眼：“添乱。”
    赵燕眼睛亮晶晶的看着他，带着点讨好的问道：“陆云峰，你家是不是开厂子的啊？”
    “干啥？”陆云峰说道：“我不养二奶啊！”
    “去你的。”赵燕捶了他一下，娇嗔道：“你想养，我还不答应呢！”
    “爱答应不答应，不答应正好。”陆云峰把手机揣兜里，冲教室里喊道：“都看啥！好好学习，天天向上，老师教你们的话都忘了吗！”
    “切！”众人齐齐竖了一根中指，扭头学习去了，手机虽好，却不是他们的，羡慕有个毛用，还不如多花点时间学习呢！
    见陆云峰不理自己，赵燕气的跺跺脚，回了自己的座位。
    这时候穆萱踩了下陆云峰的脚：“这回赵燕真对你有意思了。”
    “哦，亲爱的，难道你吃醋了吗？”陆云峰淫~笑道。
    穆萱用力碾了碾。
    “哦~~~~~噢~~~~~”
    晚自习第一节课结束后，穆萱起身去了趟厕所，这工夫，赵燕走了过来，道：“陆云峰，我之前想了想，这次的节目，咱们一起来吧！”
    “你不是说自己学习成绩下降，不练了吗！”陆云峰说道。
    “有了你出的这两道题，我觉得自己的脑子好用多了，学习成绩肯定能提高，所以这点时间还是有的。”赵燕抿抿嘴，道：“难道你不想和我一起排练节目？”
    “呵呵……”陆云峰打量着赵燕，从身材上来说，真是挺不错的，前凸后翘，腰肢细腻柔软，要说唯一的缺点就是腿不够长，但是形状很好，班花知名当之无愧，而且云海女孩的素质比外地高的多，赵燕在云海是班花，放到其它省份城市，校花那是妥妥的，而且长的有点像后世一个叫樊玲的乳~神，跟这样的美女一起合作，感觉肯定不错。
    但陆云峰却摇了摇头，道：“赵燕，你有什么想法就直说，没必要拐弯抹角的。”
    见陆云峰看破了自己的心思，赵燕有点慌，抿抿嘴，干笑道：“我哪有什么想法，就是单纯的不想让你那么辛苦，毕竟这本该是我的任务。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘沉睡的大梵天’‘小毅002’各打赏100起点币，感谢‘韵颜。芸轩’打赏588起点币，感谢‘阴月有圆’打赏788起点币。 
        
第0167章 张明慧的烦恼
    “你真是这么想的？”陆云峰似笑非笑的看着她。
    赵燕更慌了，低着头，抿着嘴，不说话。
    “呵呵……”陆云峰说道：“是不是觉得我又帅又有钱，想当我女朋友？”
    “哪……哪有那种事。”赵燕连连摇头，死不承认。
    “那就好。”陆云峰说道：“不然没法对我女朋友交代。”
    “你……你有女朋友了？”赵燕惊了一下。
    “别一惊一乍的。”见周围几个同学看过来，陆云峰哼了声：“瞅啥瞅！当心我告诉老师，给你们小鞋穿啊！”
    “切！”这就是陆云峰不受同学爱戴的最大原因，狗腿子。
    陆云峰扭头看着赵燕，道：“现在你还要跟我一块排练节目吗？”
    “我……”赵燕抿抿嘴：“你女朋友是谁？”
    “我为什么要告诉你？”陆云峰摇摇头：“赵燕，把心思放到学习上，别想那些乱七八糟的，你这么漂亮，以后肯定能找个好婆家，别在我身上浪费精力了。”
    赵燕低着头沉默片刻，突然笑了起来，笑的莫名其妙，还有点嚣张。
    拢拢头发：“你太自恋了吧！我只是因为你帮过我的忙，才不想让你那么辛苦，完全是一片好心，你却自作多情，把好心当了驴肝肺，别以为自己有钱就了不起，我家虽然没多少钱，但也不差，要买个手机并不困难，哪像你。有个手机就嘚瑟成这样，真当别人是乡巴佬啊！”
    陆云峰看着她，那种倔强、死撑的样子挺让人无奈的，摇摇头：“随便你怎么想吧！不过我还是那句话，咱们是同学，有什么问题可以随时找我。”
    陆云峰如此风轻云淡的样子，让赵燕好不容易积蓄起来的气势一泻千里，低哦一声，转身回了自己的座位，趴在那不动了。
    穆萱回来了。从后面挤进去。淡淡的道：“你这样很伤人心。”
    “你都听到了？”陆云峰扭头笑道。
    “其实赵燕挺不错的，人很漂亮，也有上进心，换了别人。早就答应了。”穆萱说道。
    “我没说赵燕不好。但我觉得我跟她不合适。”陆云峰趴在课桌上。低声道：“说到底，赵燕这种态度变化是从我拿出手机开始的，这说明她有点拜金……”
    “拜金？”穆萱从没听过这个词。问道：“什么意思？”
    “拜就是崇拜的拜，金就是金钱的金，拜金就是崇拜金钱，不管是谁，只要有钱，她就愿意和谁好，这是我自己发明的一个词汇，拜金女。”陆云峰解释道。
    “原来如此。”穆萱略作思索，点点头：“很形象。”
    “所以赵燕喜欢的不是我，而是我的钱。”陆云峰微微一笑，道：“这和你不一样，咱们确定朋友关系的时候，你不知道我有没有钱，但你还是和我成了朋友，而且后来知道我有了钱，态度还是和以前一样，这说明你不是一个为金钱左右感情的女孩，所以我很珍惜和你的这份感情，说真的，如果刚才开口的不是赵燕而是你，我早就答应了。”
    穆萱看着他这副嬉皮笑脸的样子了，轻轻摇了摇头：“我说过，三十岁之前……”
    “不想结婚是吗！”陆云峰说道：“这话我都记着了，所以我也没跟你说过什么，再说我也没有结婚的打算，钱多了，我就不知道那些女人是喜欢我的人还是喜欢我的钱？万一以后我娶了个看上我钱的败家娘们，那我不是亏死了？与其如此，我还是一直单身着吧！”
    “这样不好。”穆萱摇摇头，道：“你的父母不会答应的。”
    “我父母倒是没什么问题。”陆云峰道：“我爸妈都挺开明的，再说结婚的目的是为了传宗接代，也就是生孩子，只要我能给他们弄几个孩子回来，结不结婚他们肯定不会介意。”
    穆萱皱皱眉：“总觉得有点不对。”
    “没什么不对的。”陆云峰说道：“我问你，等我们到了岁数，父母催着我们结婚，是为了什么？”
    穆萱没有立即回答，而是想了想，但还没等她开口，第二节晚自习的铃声就想了。
    “这问题以后再说吧！先上课。”陆云峰打开物理课本，物理老师从门外走了进来。
    第二节晚自习结束后，陆云峰收拾下书包，道：“今天晚上别熬夜了，想熬夜等放假的，这时候你吃不消。”
    穆萱嗯一声，道：“但你之前说的那个问题我会好好考虑的。”
    “还记着呢？”陆云峰笑了笑：“其实我就是随口一说，只是我自己的理解，不一定对。”
    穆萱摇摇头：“每个人都可以有不同的想法，但这些不同的想法不见得就是错误的，只是理念不同而已，而且我觉得你的理念和我的理念很相似，父母催着结婚，只是因为我们到了结婚的年龄，父母看到别的孩子结婚了，自然而然的就要催我们结婚，却没有考虑过我们自己的意愿，从侧面来说……他们只是想抱孙子了，需要我们为他们继续传宗接代，所以感情方面的事不是他们考虑的，他们只考虑结果。”
    把书包拉链拉上，穆萱说道：“既然他们只要结果，那你说的给他们抱几个孙子回来，也没有任何问题，孙子给他们了，我们结不结婚也就没有关系了。”
    陆云峰拍了拍手：“亲爱的，相信我，你这种想法在未来会越来越普遍，未婚先孕的情况也会越来越多，这是人们思想开放后带来的必然结果。”
    “你又叫我亲爱的，会让人误会的。”穆萱虽然不反感。却也有点顾虑。
    “那有什么，亲爱的老师，亲爱的同学，亲爱的朋友，有什么误会的？”
    “……”
    车棚里，穆萱和陆玉洁又碰面了，但这次陆玉洁并没有对穆萱表现出敌意，只是也没有说半句话，直接把她当成了路人甲，穆萱也没有在意。比起中午的情况。现在已经好很多了，更何况陆冰清还是一如既往的和她关系不错，随口聊了两句。
    “哥哥。”黄小雅跳起来扑到陆云峰身上：“我好想你啊！”
    算起来也有一个多月没见了，陆云峰也有点想这个小胖丫头。不过抱着她的时候。感觉比以前轻了不少：“小鸭子。怎么才一个月不减，你就瘦了？”
    把黄小雅放下来，看着她的脸。陆云峰惊讶道：“脸都细溜了，你减肥呢？”
    “没有啊！”黄小雅摸摸自己的脸：“我真瘦了吗？”
    “反正脸是比以前瘦多了，刚才掂量着也轻了不少，不会是玉洁在你家那几天，你也跟着减肥，一直减到现在吧？”陆云峰说道。
    “没有，我没刻意减肥。”黄小雅高兴地说道：“没想到我也能瘦下来，太好了。”
    旁边的穆萱问道：“陆云峰，这是谁？”
    “忘了给你们介绍了。”陆云峰笑道：“小鸭子，全名黄小雅，我认的干妹妹，也是玉洁的闺蜜，小鸭子，这是哥哥的同学兼好友穆萱，你可以叫穆姐，也可以叫萱姐，也可以叫穆萱姐。”
    “那我还是叫穆萱姐吧！”黄小雅叫了一声，随即愣了一下，打量着穆萱，道：“穆萱姐，有没有人说过，你长的好像王祖贤啊？”
    “……”
    “哈哈，这件事地球人都知道。”陆云峰笑道：“以后要是拍电影，请不起王祖贤的，可以找穆萱来当替身。”顿了顿，扭头对陆冰清道：“冰清，等你以后成了演员，我给你拍一部电影，就让穆萱给你当配角。”
    “哥哥，你就别闹了。”陆冰清好气又好笑：“穆萱姐，你别介意，哥哥在熟人面前就是这么没正形。”
    穆萱微微一笑：“没关系，我习惯了。”顿了顿：“你以后要当演员？”
    “嗯。”陆冰清点点头：“大学要去上京戏剧学院，但这几年会以唱歌为主。”
    “哦？”穆萱扭头看着陆云峰：“你投的钱？”
    “别这么直白，我这是支持自己妹妹的事业。”陆云峰笑道：“不过娱乐公司已经买下来了，总部在香江，回头会在国内收购几个小公司，当做分部，首先会在云海注册一家唱片公司，给冰清出张唱片，到时候大家可要多捧场。”
    “哇！冰清姐姐都要出唱片了啊！那不是以后要成大明星了？”黄小雅满脸羡慕之色。
    “离大明星还远呢！”陆冰清微微一笑：“我的唱功还不够好，正在慢慢磨练。”
    “早晚的事。”黄小雅有点激动：“冰清姐姐，你给我签几个名吧！等你成了大明星，这些签名就老值钱了。”
    “小财迷。”陆冰清微笑着敲了敲她的额头，就像对待一个小妹妹一样。
    “没想到以后我们云海也会出一个大明星。”穆萱有点感慨：“希望你以后成成为咱们云海的一张名片。”
    “我只能尽力而为，但不敢奢望成为一个城市的名片。”陆冰清谦虚的说道。
    “好了吧！”一直没说话的陆玉洁有点不耐烦了：“该回家了。”
    “好，回家了。”
    在学校门口和穆萱、黄小雅分开后，骑车走了一段路，陆玉洁突然大叫一声，发泄了一番胸口的抑郁之气。
    但陆冰清却吓了一跳：“怎么了？”
    “没事。”陆玉洁嘘口气，道：“舒服多了。”
    “……”陆云峰看着她，轻声道：“要是不舒服就多叫两声。”
    “不叫了。”陆玉洁说道：“哥哥，我是真的真的，真的不喜欢她。”
    陆云峰皱皱眉：“为什么？”
    “不知道为什么。”陆玉洁摇头：“反正就是见到她第一眼，就觉得不舒服，可能是我天生跟她八字犯冲。”
    “你这……”陆云峰当然不相信八字犯冲之类的鬼话。但是世界上的确有那么一种人，天生就不对付，也许陆玉洁和穆萱就是那种人，但穆萱对陆玉洁并没有那种感觉，只是陆玉洁单方面的恶感罢了。
    “……”陆冰清若有所思，道：“哥哥，你不久前好像和我们说过，你最喜欢有古典风格的女人，比如赵亚之和王祖贤。”
    “原来如此。”陆云峰恍然，看着陆玉洁那副低沉的样子。一脸好笑：“就因为穆萱长的像王祖贤。你就有危机感了？”
    “我……不知道。”陆玉洁真的不知道，也许有关系，但她不明白自己的心。
    “你这是瞎操心。”陆云峰安慰道：“我跟穆萱是同学，关系也不错。而且她擅长搞科研发明。我正在花大力气笼络她。让她以后进我的公司帮我赚钱，并不是你想的那种关系。”
    “真的？”陆玉洁脸色好看了许多。
    “当然是真的。”陆云峰无奈道：“听到这话你这脸色就好看多了。”
    “哪……哪有那种事。”陆玉洁立即把脸沉下来，道：“我只是觉得她配不上哥哥。整个人冷冰冰的，一副生人勿近的样子，还以为谁都欠他钱呢！”
    陆云峰一脸好笑：“她可不是冷冰冰，只是把心思都放在了学习跟研究上，对人情世故不怎么上心，这种人很简单，有一是一，有二是二，不会跟你玩虚的，交朋友最好了。”
    “是吗？”陆玉洁嘀咕道：“反正我就是不喜欢。”
    “世界上那么多人，总不能你喜欢的才是好人吧！”陆冰清忍不住教训了一句：“穆萱姐挺好的，就是不太爱说话，但混熟了就觉得她这人很好了，我觉得穆萱姐是个外冷内热的人，表面上不说，心里都明白。”
    “这话说得对。”陆云峰点点头：“不过穆萱的外表也不算冷，只是有点不食人间烟火，跟小龙女似的，呵呵，有种女神的风范。”
    “女神？就她？切！”陆玉洁十个不服，八个不忿：“我比她好看多了。”
    这倒是真的，虽然穆萱长的像王祖贤，但王祖贤可不是什么第一美女，只能说是美女之一，而陆玉洁从五官来说就比穆萱精致那么一点，这点从魅力值上可以看出来，穆萱是90，而陆玉洁是92，两点差距看着不多，但毕竟也是差距。
    “那是，我妹妹是世界上最漂亮的女孩。”陆云峰赞美道：“我这辈子就没见过比我妹妹好看的女人。”
    “嘻嘻。”被陆云峰这么称赞，陆玉洁心情骤然好了起来：“还是哥哥有眼光，世界上哪有女人比得过我和姐姐啊！有我们这两个妹妹，哥哥你就知足吧！”
    “那是那是。”陆云峰连连点头：“要是别人知道我两个妹妹这么漂亮，还不非羡慕嫉妒恨的哭晕在厕所吗！”
    这种从没出现过的后世的俏皮话顿时把陆冰清和陆玉洁逗的咯咯直笑。
    说笑间已经到了家，可是刚进家门，就看到张**愁眉苦脸的坐在客厅里看着一堆图纸，陆正道今天又有任务，所以没回家，看到三个孩子回来，张**随口说了句：“回来了？”就继续看着图纸发愁。
    “妈，怎么了？”陆云峰还是第一次看到张**这副样子，好奇的走过来看了眼茶几上的图纸，都是些服装的设计图。
    “唉！”张**叹了口气：“今年的秋冬装还是去年的老样式，一点创新也没有，我们这个品牌的市场都被压缩了不少。”
    “哦。”陆云峰挨着她坐下，问道：“妈，你们公司的设计师从哪请来的？”
    “就是从招聘会上招聘来的。”张**道。
    陆云峰看着这些服装的设计图，说实话，以他而十年后的眼光来看，就一个字——土。
    衣服样式都很土气，不过这也没办法，这个时代对时尚还没有太多的重视，老百姓选择的衣服价格基本上就是几十块钱一件，质量不行，款式也不行，哪像后世，动不动就成百上千，上万块也不新鲜，但那些服装的款式和质量的确上去了，再加上通货膨胀，没什么可说的。
    “妈，您这些秋冬装的设计太土了，为什么不参考一下国外的服装呢？”陆云峰指了指自己的衣服：“您看我这衣服，正经的英伦风范，是不是很好看，很帅气。”
    “这……妈也考虑过，但设计国外那种服装，得用好布料，还得能搭配，又得请国外的设计师，成本太高了。”张**犹豫的说道。
    陆云峰叹了口气，道：“妈，您的公司总值多少钱？”
    “怎么问这个？”张**不解。
    “就说多少钱吧！”
    “哦。”张**算了算，道：“连着公司跟自己的一个厂子，一千二百来万吧！”
    “那如果您的厂子生产中高档服装，一年能生产多少件衣服？”陆云峰追问。
    “这个……”张**想了想，不确定的说道：“中当服装现在要上百块，高档的得五百打底，能做一万多件顶头了吧！”
    “对呀！”陆云峰说道：“您这公司如果做中高档服装，一年一万件就顶头了，可咱们国内有多少有钱人？现在百万富翁就不少了吧！十万富翁也得上百万，只要您服装质量好，款式新颖，害怕市场消化不了您这点东西？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第0168章 无限地狱
    “这……可是，低端市场不是最大吗！”张**更犹豫了。
    “低端市场最大，但抢低端市场的也多啊！”陆云峰说道：“现在咱们国内的奢侈品牌还不够多，正是确立品牌的最好时候，您这样吧！”
    陆云峰掏出手机：“我给我小姨打个电话，让她帮忙联系个好点的设计师，以后咱们公司专攻中高档服装市场，先把品牌的效应打出去。”
    “别打了吧！”张**按着手机，说道：“国外的设计师太贵了，妈怕请不起。”
    “您别管了，钱不够我帮您出，就算我的股份了，总之咱们得趁着机会早点把品牌确立起来，就像外国的阿玛尼，提起西装，肯定是阿玛尼，提起高档服装，肯定是阿玛尼，这就是品牌的效应，咱们现在就得趁着国内的人开始有钱了，进军中高端市场，以后国内的人提起高档服装，想到的就是咱们，您说，这得多少潜在消费？”
    听了陆云峰的话，张**不再阻止，任由陆云峰给林菲菲打去电话，而林菲菲听了这话后，也很有兴趣，答应帮忙找个合适的服装设计师，因为伦敦也算是时尚之都，服装设计师还是很多的，而且有很多有才华，却郁郁不得志的年轻设计师等着出头呢！
    要找个好点的设计师很容易。
    之后林菲菲又单独和张**说了一下这方面的事，自己人办事还是很方便的。说好了大概的事就可以了，剩下的全看林菲菲那边。
    挂断电话，张**叹了口气：“妈心里怎么一点底也没有呢！”
    “因为不确定，您心里才没底，等以后效益出来了，您心里就踏实了。”陆云峰把手机拿过来，道：“时候不早了，您早点歇着吧！”
    “嗯。”张**点点头：“你们也早点歇着吧！别熬太晚。”
    “知道了，对了，我爸今天又加班了？”陆云峰问道。
    “是啊！”张**道：“当了局长以后。工作更多了。压力也更大了，公安小区那边又有你小姨的员工在那住着，你爸回不来就只能在警局休息。”
    “回头我让她们在外边买套房子住着……”
    “别。”张**道：“咱们自己有房子，让她们搬出去干什么。再说你爸办公室里也有休息室。凑合凑合就行了。”
    “唔……”
    “别想了。”张**微微一笑：“赶紧去写作业。写完早点睡。”
    “嗯。”
    去了楼上，陆冰清和陆玉洁正在他房间里写着今天的作业，陆云峰走过去。说道：“今天作业多不多？”
    “刚开始倒是不多，就是有点烦。”陆玉洁随手解着一道题，道：“我们学生太苦了，起得比鸡早，睡得比狗晚，累死了。”
    “其实你不用这么累。”陆云峰道：“我不是说了吗！哥哥能让你玩一辈子，真要是累了，就别上了，哥出钱给你开个游戏厅，想玩就玩。”
    陆玉洁呵呵一笑：“就知道哥哥对我最好了，但我不想当个光知道玩的女孩，我想美貌与智慧并重，不能让人在学问上瞧不起我。”
    “学问这种东西可以学，不一定在学校，学校你只能拿到学历。”陆云峰笑道。
    “反正别人上学，我也得上学，我不想搞特殊。”陆玉洁道：“再说高中的时候我还得去上京陪哥哥上学呢！不能半途而废。”
    “你高中的时候去上京？”一直默默做题的陆冰清抬起头，有些惊讶。
    “对呀！”陆玉洁笑道：“哥哥大学的时候要去上京，那时候我刚好也上高中了，反正在上京有干爷爷，我想就近上个高中还不是小菜一碟。”
    说到这，陆玉洁笑的有点得意：“姐姐，到时候我跟哥哥都去上京了，你一个人在家可得照顾好自己，别让我们担心。”
    小人得志！
    陆冰清轻哼一声：“还早呢！”
    “别贫了，赶紧写作业。”陆云峰把书包打开，拿出自己的作业本：“不过玉洁说的也对，现在学生的作业是太多了，像我这种已经自修大学课程的学生来说，作业完全没有必要。”
    “哥哥已经自修大学课程了吗？”陆冰清和陆玉洁很吃惊。
    “是啊！”陆云峰说道：“现在已经自修到大三的课程了，等学完了，我还得弄点国内的法律书籍学学，唉！国内法律实在是太博大精深了，我这辈子都学不完。”
    “不会吧！”两姐妹很惊讶，陆玉洁问道：“国内的法律有那么多吗？”
    “有啊！”陆云峰叹了口气，道：“与我们生活最为接近的是民法，如《民法通则》、《物权法》、《合同法》、《侵权责任法》、《消费者权益保护法》，犯罪方面有《刑法》，治安方面有《治安管理处罚法》，交通方面有《道路交通管理法》，劳动方面有《劳动法》、《劳动合同法》、《劳动争议调解仲裁法》，诉讼方面有《民事诉讼法》、《刑事诉讼法》、《行政诉讼法》等等等等，我国有二百四十余部法律，还有无数的解释，行政法规，地方性法规等，你不学还好，你要是学，能让你学一辈子。”
    “别说了，我头都疼了。”陆玉洁捂着脑袋：“弄那么多法律干什么啊！真烦人。”
    “法律归根究底还是为了让老百姓的生活更安定，要是没有法律的制裁，抢到随便杀人没人管，这样的社会造就崩溃了。”陆云峰微微一笑：“再说老百姓自己不用学，需要的时候去咨询一下律师就好，只需要支付一点咨询费。很方便的。”
    “那还好。”陆玉洁松了口气：“幸好我不是学法律的……咦，哥哥，你大学是要学法律吧？”
    “对。”陆云峰点点头：“争取毕业前能考取律师资格证。”
    “哥哥，为什么你一定要当律师呢？”陆玉洁问道：“你都这么有钱了，好好享受生活不好吗？”
    “人活着总要有点追求。”把作业本摊开，陆云峰微微一笑：“再说我当律师只是当幌子，真正的目的是当私家侦探，专门对付那些坏人，让这个世界更安定一些，就像冰清要当演员。你要当职业玩家一样。我们都找到了自己的目标，所以都要朝着这个目标去努力，明白吗？”
    “嗯。”陆玉洁点了点头。
    陆冰清微微一笑：“我们一起努力吧！”
    “那是应该的。”
    ……
    深夜，正在脑子里学习的陆云峰突然睁开了眼睛。因为他感觉到自己的水晶宫出状况了。
    挣脱了陆玉洁的粉腿玉臂。陆云峰打开窗户跳了出去。跳出去之后，瞬间关上了窗户，随后风元素涌动。快速朝着海边飞去。
    现如今陆云峰的风元素最大速度可以达到八马赫，也就是每小时接近一万公里的速度，也就是说，陆云峰用四个小时就能绕地球一圈，绝对是怪物。
    通过陆云峰的感知，水晶宫是在百慕大那个位置遭到了攻击，陆云峰心里很着急，因为要到达那里，需要两个小时，两个小时的时间，还不知道会发生什么事呢！
    “快！再快！再快一点！”陆云峰已经使出了所有的力气，将速度提升到了一个极限，几乎达到了十马赫的速度，只是陆云峰在飞行了一个多小时之后，水晶宫突然失去了联系，这让陆云峰心中大惊，到底百慕大海底有什么东西？
    震惊之余，陆云峰也开始放慢速度，开始恢复体力，既然水晶宫已经失去了联系，再着急也没用了，现在最重要的就是恢复体力，保持战斗力，等到了海底再见机行事。
    又是半个小时过后，陆云峰终于来到了水晶宫消失的地方，面对着汪洋大海，陆云峰让身体溶于水元素，直线跳进了大海中，朝着海底不断前进。
    数分钟之后，陆云峰终于来到了海底，并且找到了数艘沉船，沉船里一干二净，似乎里面的财宝已经被水晶宫弄走了，但为什么水晶宫却不见了呢？
    四处查看一下，还是让陆云峰查到了蛛丝马迹，在海底的泥土中，有一条淡淡的飞行器掠过的痕迹，陆云峰立即按照这个痕迹追了过去。
    经过几分钟的追踪，陆云峰发现这个痕迹突然消失了，心中一惊，陆云峰立即降落下来，在痕迹消失的地方四处寻找，但是却没有找到一丁点蛛丝马迹。
    “怎么可能！”陆云峰不相信线索会在这里中断，这里的痕迹一定被某些东西掩盖了。
    想到这里，陆云峰立即使出了土元素能力，将身体沉入了泥土之中，不断地下降，经过感应，陆云峰突然精神一振，因为他终于感觉到了一股能量的波动。
    急忙朝着波动中心赶去，几分钟后，陆云峰发现了一艘埋藏在泥土深处的巨大的太空船，这太空船简直就是个怪物，圆形，直径达到了五十公里，通体都是从未见过的材质，陆云峰用五行元素感应了一下，发现这材质都不属于五行范围，似乎是一种全新的物质。
    这让陆云峰震惊万分，到底这艘太空船是什么东西？难道这里真的隐藏着外星人吗？
    这时候在太空船里面，如同科幻的3d网络覆盖整个机体，里面有着众多的机舱，停放着许多形状各异的小飞船，而水晶宫正被三家小飞船用小机械臂抓着，朝一处空旷的地方飞去，不一会儿，水晶宫就被放到了空旷地带，随后有许多的机械触手绑住了水晶宫，而这些触手还在不断地溶解，如同溶液一般不停地朝着水晶宫之中溶入。
    但是水晶宫毕竟是修真文明产物，虽然这些溶液一直试图溶入水晶宫，但水晶宫却和它们完全不兼容，不断地排斥着触手的溶入，让触手无计可施。
    就在这时。太空船似乎感应到了陆云峰的存在，3d画面中出现了陆云峰的身体，太空船内部也出现了许多嘈杂的电子波动声，过了没多久，太空船突然放射出一种能量波动，正在观察太空船的陆云峰突然一阵头晕目眩，瞬间昏死过去。
    之后，一只触手从太空船中窜了出来，卷起了陆云峰，进入了太空船内部。
    当陆云峰的身体进入太空船内部之后。顿时和水晶宫再次建立起了联系。这也让陆云峰重新清醒了过来，看到自己被一只触手卷着，心中震惊，正要挣脱。但突然又是一阵头晕目眩。再一次昏死过去。
    这是太空船发现陆云峰清醒过来。再一次将他击昏了过去。
    之后太空船似乎发现陆云峰有不同寻常之处，立即出现数条触手将陆云峰固定住，一个3d显示屏出现。陆云峰的过往竟是不断地被解读了出来，映在了3d显示屏上。
    看到陆云峰的记忆，太空船内部又是一阵电子波动声响起，而这时候一股能量涌入陆云峰体内，似乎想深入的探查，但因为能量的涌入，陆云峰体内的地狱爆发出了巨大的吸力，将这股能量吸入了地狱之中，而且顺着这股能量的涌入，很快找到了能量的源头，之后地狱如同无底洞一般，疯狂的吸收起来。
    太空船之内顿时响起了激烈的电子警报声，能量不甘被地狱吸收，使出全力抗拒地狱的吸力，与地狱激烈的纠缠起来。
    随着剧烈的纠缠，陆云峰经过强化的身体开始发生了鬼裂现象，最后竟是化作了一片尘埃，消散在了天地之间，本书也就此结束……
    那是不可能滴。
    随着陆云峰身体的消散，一团黑色的暗物质能量如同黑洞一般，疯狂的吸收起了太空船蕴含的庞大能量，也许是没有了陆云峰身体的阻隔，黑洞的吸力比之前加大了数倍，太空船能量虽然全力抵抗，却渐渐落入下风，能量不断地被黑洞吸收了进去，从而让黑洞的吸力越来越大，而太空船能量的抵抗也越来越弱。
    随着时间的推移，太空船的抵抗终于崩溃了，不知被太空船储藏了多少年的能量如同溃堤一般崩溃了，短短一个小时，太空船所有的能量几乎被黑洞吸收殆尽，眼看太空船就要进入休眠待机状态的时候，不知道是不是太空船自身携带了自毁装置，一瞬间，整个太空船突然发生了剧烈的大爆炸，而黑洞似乎对这股爆炸也非常忌惮，飞快的窜进了水晶宫当中。
    水晶宫外部有水晶的外壳，这种外壳异常的坚硬，面对太空船的爆炸，竟是轻松抵挡了下来，而且水晶宫自身的智能也开始拖着水晶宫朝外面飞了出去，很快就远离了爆炸源。
    太空船的自爆带来了海底的巨大变动，数以百万公里的海底竟是改变了形态，形成了一个圆形的巨大坑洞。
    也难怪，直径五十公里的庞然大物爆炸，要是没点动静才奇怪了，只是这次爆炸也造成了一次天灾，方圆千里之内的海域电闪雷鸣，龙卷不断，宛若世界末日。
    “omg！”很多在迈阿密海边度假的人看到海洋中的一幕，全都面色惨白，狂呼上帝：“难道世界末日要来临了吗！？”
    话分两头，且说水晶宫带着黑洞不断朝着华夏大陆逃离，而在水晶宫逃离的过程中，黑洞竟是不断的散发出能量波动，一个又一个的世界画面衍生而出，又被地狱吞噬，再次衍生，再次吞噬，如果陆云峰看到，一定会震惊万分。
    因为这些世界全部都是他上辈子看到过的影视、动漫、小说、游戏等等二次元世界，而这些世界竟是被黑洞以十秒一个的速度，全部衍化了出来。
    而最后，黑洞当中衍化出了十八层地狱，将所有的世界笼罩起来，然后形成了四个巨大的血色汉字——无限地狱。
    再之后，一个灵魂不断地凝聚成形，最后变成了陆云峰的样子，将他吸入了黑洞之中，再之后，黑洞不见了，只有水晶宫孤零零的朝着华夏大陆继续前进。
    当陆云峰再次恢复意识的时候，他发现自己正躺在一间充满古意的房间里，只有一张床，一张桌子，还放着洗脸的架子和脸盆，非常简陋。
    不紧不慢的坐起来，打量着这个房间，很像是古代客栈的房间，站起来推门而出，发现自己在二楼的位置，迈步朝楼下走，就看到楼下大厅里摆着几张方形的饭桌，四面放着能坐两人的长条凳。
    刚到楼下，一个看上去四十多岁的中年妇女走了出来，这妇女长的有点丑，个子不高，一身蓝色粗布衣服，腰间系着条白色围裙，看到陆云峰走出来，呵呵笑道：“客官睡醒了，要不要吃点东西？”
    陆云峰微微一笑，从怀里拿出一贯铜钱，数出两百文递过去：“一盘牛肉，一盘清蒸鸡，再来一盘素什锦，一壶酒，剩下的赏你了。”
    “好嘞！客官稍等。”中年妇女乐的眉开眼笑，立即钻进厨房准备早饭去了。
    陆云峰迈步走出客栈，吸收着新鲜的空气，有些潮湿，还有点酸涩，是海的味道。
    转身看着客栈门口的牌匾，上写着四个大字——余杭客栈。
    ***********
    没错，我写无限了，因为订阅成绩很差，心情无比恶劣，我任性了，不想太多情节了，转到无限去，因为我下本要写无限流，这本就用来练手了，没啥好说的，成绩差就是任性。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘’打赏200起点币。 
        
第一章 坑了酒剑仙
    新仙剑奇侠传任务发布。
    主线任务：改变赵灵儿、林月如悲剧结局，任务完成，奖励2000鬼力值，仙剑技能抽奖卡一张。任务失败，扣除4000鬼力值，鬼力值低于0，抹杀。
    支线任务：改变彩依、柳媚娘悲剧结局，任务完成，奖励1000鬼力值。任务失败，没有惩罚。
    看到脑海中出现的任务，陆云峰很无语，怎么也没有想到自己好好地竟然进入了无限世界，而且第一个世界就是新仙剑奇侠传。
    上辈子，陆云峰也玩过这款游戏，对赵灵儿和林月如的结局痛心不已，幸好又出了一个xp版本，出现了赵灵儿和林月如两个不同的结局，只可惜这两个结局同样是只有一个女孩能活下来，另一个必死无疑。
    现在进入这样一个世界，陆云峰本身就有改变结局的想法，更何况无限还发布了这样的任务，只是自己在现实世界中活的好好的，美好的未来近在眼前，怎么偏偏就进入无限了呢？
    自己不见了，父母怎么办？两个妹妹怎么办？小姨怎么办？
    “进行无限世界任务时，现实中时间静止，任务完成后，宿主可在现实世界停留一个月，一个月后进行下一个世界任务。”
    一个声音突然在脑海中响起，陆云峰知道这肯定是无限‘主神’，但他这个无限似乎和小说里的不同，小说里的人都是无限的玩家，而他则是无限的宿主，这也就是说。他的无限任务是单机版，而小说是联网版。
    没有其他玩家的打扰，陆云峰可以把所有精力都放在‘破坏’剧情上，不用担心被其他玩家捣乱，从而任务失败。直接被抹杀掉。
    陆云峰现在有9276鬼力值，即便是任务失败也不用担心会被抹杀，但既然有机会赚到鬼力值，为什么要失败呢？而且他在现实中的能力都在身上，以他的现有能力，要完成这次剧情任务完全没有问题。唯一需要考虑的就是要不要把赵灵儿她们都泡到手？
    可这里又有个问题，真要是把赵灵儿她们泡到手，任务结束后，能把她们带到现实世界中吗？
    “不能！但宿主完成任务后，可随意进出剧情世界。”
    原来如此。
    陆云峰放心了。就算不能把赵灵儿她们带出去也没关系，反正他随时都可以回来，而且进入剧情世界，现实中的时间是静止的，而在现实中，剧情世界同样是静止的，这就等于自己可以在两个不同的世界享受不间断的人生，真是不错。
    此时陆云峰也知道自己在仙剑世界中的身份。一个四处游历的侠客，年龄是十七岁，外貌和自己现实中完全相同。能力也相同，想到这个世界中存在神仙妖魔，陆云峰就有点小兴奋，不知道自己的实力和神仙妖魔比起来，到底孰强孰弱？
    吃过早餐，陆云峰在盛渔村转了起来。发现村外来了几个又黑又壮的苗人，看到带头的那个黑脸大胡子。陆云峰心中有数，找了个没人的地方。冲天而起，朝着仙灵岛疾速飞去。
    那些黑苗人既然来了盛渔村，就表明仙剑的剧情就要开始了，黑苗人刚来，李大娘就生了病，其实根本就是黑苗人对李大娘下了毒，而陆云峰去仙灵岛，用的也是黑苗人给的破天锤，并服下了黑苗人的忘忧散，这一切都是黑苗人布下的局。
    陆云峰知道仙剑的剧情，自然要早作准备，进入仙灵岛之后，陆云峰很快就找到了岛上的建筑物，就看到岛上都是些漂亮的女孩子，年龄从十几岁到三十几岁不等，还有一个凶恶的老太婆，这老太婆应该就是姥姥姜氏。
    仔细找了找，却没发现赵灵儿，也不知道她跑到哪里去了？
    但这不是他关心的方向，趁着姜氏在外面，陆云峰立即用暗元素隐藏了身体，进入了房屋之中，找了没多久，就从药柜里找到了一个药瓶子，里面装的就是他要找的紫金丹。
    把药瓶子装进储物戒指里，陆云峰立即离开这里，朝着盛渔村返回。
    当陆云峰回到客栈的时候，那几个黑苗人已经住了进来，看到陆云峰，立即嚣张的大喊道：“出去，这里被我们包了，谁也不许进来！”
    “嗯？”陆云峰皱皱眉，扭头看着李大娘：“这是怎么回事？”
    李大娘满脸尴尬：“这位客官，我还以为你已经离开了，而这几位客官要包店，我只好……总之是我的不是，我可以把钱退给客官。”
    “听到没有，还不快走！”黑苗人的气焰真是太嚣张了，陆云峰很想给他们一巴掌。
    “既然如此，退钱就不必了，给我炖一只鸡，我要带走。”陆云峰说道。
    “好好，客官稍等。”李大娘松了口气，立即去炖鸡，黑苗人见陆云峰妥协，也不再多说什么，他们此行任务重大，不想节外生枝。
    不久之后，一只炖好的鸡晾干之后被包在了油纸里：“客官，你的鸡。”
    陆云峰把包好的鸡接过来，道：“我看那些苗人不像好人，你们要注意。”
    “哎呀！这位大侠说的太对了，那几个苗人又黑又胖，态度嚣张，一看就不是好人。”一旁的李逍遥很是认同的点头，李大娘却用平底锅拍了下他的后脑勺：“胡说八道，不要妄议客人。”
    “哎哟！”李逍遥怂了。
    陆云峰淡淡一笑，道：“就此别过，后会有期。”
    “客观慢走，下次再来啊！”李大娘热情的欢送，但陆云峰刚从客栈走出来，迎面就摇摇晃晃走过一个醉汉，一身青衫，酒槽鼻。邋邋遢遢，拿着个酒葫芦，背后还背着一把剑，看到他的第一眼，陆云峰眼中就闪过一道精光。随后从储物戒指里拿出一瓶自己酿制的白酒。
    不知道什么原因，他储物戒指里的白酒已经达到了十年的窖藏时间，基本上达到了味道最好的程度，吃早饭的时候，陆云峰就跟李大娘要了一个酒壶，把自己酿制的白酒倒了进去。一直放在储物戒指里，为的就是吸引酒剑仙。
    此时这壶白酒拿出来，一股浓郁的酒香立即散发开来，酒剑仙可是酒中之神，鼻子一闻就知道是什么酒。古代酒的味道和现代根本没法比，更何况陆云峰的酒还是比现代更好地自酿酒，那种味道就更不用提了。
    酒剑仙一闻到酒的香味，瞬间变成了饥饿了三天的野狼，眼睛里冒着绿光，盯着陆云峰手里这壶酒。
    而陆云峰兴许是故意的，打开油纸包啃了一口鸡肉，随后滋溜一口酒。满脸陶醉之色，看的酒剑仙更是口水直流，酒虫乱动。
    “小兄弟！”忍不住的酒剑仙快步上前。满脸渴求之色：“你这酒可是在这家客栈买的？”
    “不是。”陆云峰把酒壶护在怀里，道：“这是我自己酿的，别处没的卖。”
    “自酿的？”酒剑仙懊恼万分，太可惜了，如果是客栈里的酒，他就可以喝个痛快了。
    “你干什么？”见酒剑仙看着自己眼神不善。陆云峰把酒壶护的更死了。
    “呃……小兄弟，你这酒能不能卖给我？”酒剑仙咽着口水问道。
    “不能。”陆云峰连连摇头：“我这就酿起来很麻烦。多少钱也不卖。”
    酒剑仙急了：“一千文！我出一千文买你这壶酒！”
    “不卖。”陆云峰摇头。
    “两千文！两千文卖不卖？”酒剑仙加价了。
    “多少钱也不卖。”陆云峰继续摇头，之后不管酒剑仙加多少钱。磨破了嘴皮子，陆云峰就是不卖，把酒剑仙气的：“这也不卖，那也不卖，到底怎么样你才肯卖？”
    “你就这么想喝我的酒？”陆云峰问道。
    “你这酒……”酒剑仙咽了咽口水，道：“老道几十年来，还从未闻到过如此美味的酒香，只闻其香就回味悠长，令人难忘，若是能品尝一口，便是给个神仙也不换。”
    “呵呵……”陆云峰笑了，把酒壶递过去：“看在你这话的份上，就让你尝一口吧！”随后又强调道：“只一口啊！”
    “好好。”酒剑仙眼睛放射出刺目的光芒，一把将酒壶抢了过来，随后咕咚咕咚把一整壶酒全都喝光了，随后仰天啊的哈出一口气：“好酒！好酒啊！”
    陆云峰傻眼了：“你……你怎么都喝了？明明告诉你就能喝一口的！”
    “呃……不好意思，贫道一口就是这么多。”酒剑仙似乎也有点不好意思，一猫腰，似乎想偷溜。
    “哪跑！”陆云峰一把抓住酒剑仙的手腕，恶狠狠地道：“我好心给你酒喝，你却如此骗我，你……你赔我酒来！”
    被陆云峰这一抓，酒剑仙呵呵一笑：“小兄弟，酒肯定没法赔你了，但你想不想学功夫？我可以教你一招剑法。”
    “嗯？”陆云峰打量着他，着重看了一眼他背后的剑，问道：“你会剑法？”
    “嘿嘿，略懂，略懂。”
    “……”陆云峰道：“要是江湖三脚猫的剑法，我可不要。”
    酒剑仙气着了：“废话！我酒剑仙的剑法可是天下第一的蜀山御剑术，岂是江湖三脚猫剑法可比！”
    “蜀山御剑术！？”陆云峰眼睛亮了：“你真会御剑术？”
    “那还有假。”酒剑仙把酒壶盖打开，把最后一滴酒也喝的干干净净，叹道：“喝了此酒，日后再喝别的酒，便如同马尿一般，让我酒剑仙如何活得下去啊！”
    “呃……”看到酒剑仙这德行，陆云峰知道不出点血是不行了，道：“我倒是还有点酒，要是你的御剑术真的很厉害，我可以把剩下的酒给你。”
    “当真！”酒剑仙眼睛一亮，随即又黯然下去：“唉！如此好酒，若是喝光以后，可怎么办啊！”
    “……”陆云峰脑门冒出黑线：“好！若你能把你的绝技都教给我。我可以把酿酒的配方给你，这样你以后想喝了就可以自己酿制。”
    “一言为定！”酒剑仙顿时精神百倍，哈哈笑道：“小兄弟，走，随我去后山山神庙。”
    “……”陆云峰挠挠头：“我是不是上当了？”
    “怎么会呢！”酒剑仙暗叫不好。急忙拉着他往后山走：“我的剑法可是举世无双，换你个酿酒的方子，算便宜你了。”
    “是吗？”
    在陆云峰怀疑的眼神之下，两人已经来到了后山，此时后山没什么人，酒剑仙说道：“看好了。我把自己的剑法跟绝技展示一遍，但我只展示一遍，能学多少就看你自己的造化了。”
    “不行！”陆云峰立即反对：“你只展示一遍却不说运功诀窍，我就算看一万遍也没有用，你展示之后必须要告诉我运功的诀窍。不然别想从我这得到酿酒配方。”
    “……你这小子倒是不肯吃亏。”酒剑仙脸色一苦，但是想到那美酒的味道，便是此时，嘴里依旧有残留的酒香，令他陶醉：“好吧！为了美酒，老道我就破例一次。”
    再之后，酒剑仙将蜀山御剑术、万剑诀、天剑、剑神之类的剑法一一展示出来，并说明了运功的诀窍。另外又把他的独门绝技酒神也传授给了陆云峰。
    不愧是酒剑仙的独门绝技，威力的确是牛逼的爆表，看到酒剑仙一个酒神下去。半边山都塌掉了，陆云峰就觉得太牛逼了。
    “好了，我的剑法绝技都交给你了，你现在能把酿酒的方子告诉我了吧！”展示完之后，酒剑仙说道。
    “你还没教给我御剑飞行的绝技呢！”陆云峰说道：“我可是听说过，蜀山御剑术可以御剑飞行。你只教给我怎么控制剑攻击，却没告诉我怎么飞。这可不行。”
    “……”
    “还有，蜀山派除了剑法。总得有点身法吧！你也得把身法教给我。”
    “……”
    酒剑仙差点哭了：“这可是我师门的绝技，你要想学，必须要拜师才行。”
    “拜师？”陆云峰看着他，问道：“拜师以后，我能娶老婆吗？”
    “我蜀山之人，岂可娶妻。”酒剑仙正色道。
    “那我不拜。”陆云峰立即摇头：“我是三代单传，还得传宗接代呢！”
    “……”
    “你爱教不教，反正你不教，就别想得到配方。”
    “……”
    酒剑仙真想一葫芦砸死他，但是舔舔嘴唇，那股酒味儿还在着呢！
    “唉！我酒剑仙一世英名就毁在你小子这壶酒上了。”
    没辙，酒剑仙最后还是把御剑飞行之术和蜀山的身法传授给了陆云峰，而陆云峰毕竟是经过强化的怪物，那高达一千的悟性让他看上一遍，听酒剑仙解释一遍，就记得清清楚楚，甚至能举一反三，直接就把这些绝技都学会了。
    看到陆云峰御剑飞行的那副潇洒从容的样子，酒剑仙也不禁目瞪口呆，竟然一次就学会了？他当初可是用了半个月才学会啊！
    当陆云峰落地，满脸笑容的说道：“御剑飞行真是爽啊！酒剑仙师父，这次真是多谢了。”
    这小怪物。
    酒剑仙心里暗骂，却不耐烦的说道：“现在老道把所有的功夫都传授给你了，赶紧把酿酒的方子给我吧！”
    “好好，小事一桩。”陆云峰立即把酿酒的方子写了下来，当然只是酿白酒的方子，红酒和啤酒啥的就算了。
    “酿制之后要勾兑出来，之后要放在酒窖里窖藏几年，那样味道才会最好，当然酒剑仙师父忍不住的话，也可以当时就喝，只是味道不如窖藏几年的好喝。”
    听完陆云峰说的酿酒方子，酒剑仙目瞪口呆：“这……这么麻烦？”
    “本来就麻烦，我这些年也只酿了一点点，所以才舍不得给别人喝啊！”说完，陆云峰对酒剑仙说道：“我现在还有一坛酒，酒剑仙师父稍等，我去取来。”
    酒剑仙顿时眼睛一亮，迫不及待的道：“速去速去，快去快回。”
    陆云峰被轰着赶紧御剑而去，找了个没人的地方，陆云峰落下来，然后从储物戒指里取了一个酒缸出来，这一酒缸能有一百多斤，陆云峰取了十斤的酒坛子，把酒倒出来一些，随后封上口，收起酒缸，抱着酒坛御剑飞回了后山。
    此时酒剑仙已经等得不耐烦了：“我刚才怎么没跟他一块去呢！要不然现在就喝上了，唉！等的急死我了。”
    “酒剑仙师父，我回来了！”陆云峰空中一声吼，风风火火闯九州……
    酒剑仙抬头望去，看到陆云峰抱着的那酒坛子，馋的口水都快流出来了，等陆云峰刚落地，就迫不及待的把酒坛子抢过来，打开泥封，闻着里面散发出来的香气，满脸陶醉之色，随后抱着酒坛咕咚咚喝了一大口，一股火辣的热流涌入腹中，烧的胸口火烧火燎：“啊！好酒！好酒啊！”
    陆云峰唉了一声，道：“酒剑仙师父，我也就剩这点酒了，这可是十年陈酿，以后再想喝道这么好喝的酒，就得等十年以后才行了。”
    听到这话，酒剑仙哈哈大笑，拍拍陆云峰肩膀：“好小子，老道没看错你，嗯，好酒。”
    “……”(未完待续)
    ps：感谢‘幻羽萌’‘沉睡的大梵天’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第二章 李代桃僵
    “李家大娘真是太苦了，为了那个不学无术的李逍遥，把自己都累病了。”
    “谁说不是，听说李大娘要不行了，没了李大娘，也不知道李逍遥能不能养活自己。”
    “李家出了这么个不孝子，真是家门不幸。”
    “嘘，别被春兰她们听到，那两个孩子跟李逍遥走的近。”
    回到盛渔村的时候，陆云峰发现整个村子里都在说着李大娘病倒的事，算算时间，差不多是李逍遥去仙灵岛求药的时候了。
    不再浪费时间，陆云峰冲天而起，先去了海边码头，发现张四哥的船已经不见了，于是立即调转方向，朝着仙灵岛而去。
    在仙灵岛岸边，陆云峰看到张四哥正一个人在海边无聊的用木叉子叉鱼，可见李逍遥已经进入了水月洞天。
    陆云峰立即追了上去，当到了水月洞天，就听到一声沉闷的石头破碎的声音，低头一看，就见李逍遥手里拿着一把铁锤，刚刚将一个石像打碎，之后又朝着另一个石像走去，此时已经有三个石像破碎，再打破三个，水月洞天的阵法就要消失了。
    看到这一幕，陆云峰放松下来，随后御剑飞到水月洞天的另一头落下来，耐心的等待着。
    如此半小时之后，随着三声沉闷的破碎声结束，水月洞天的阵法彻底损毁，李逍遥正踩着莲花朝这边走来。
    “咦？”看到对岸的陆云峰，李逍遥惊讶的叫道：“客官，你怎么在这？”
    “我住在这，当然在这。”陆云峰淡淡一笑。随后眉头一皱，道：“你怎么会来这里？水月宫的石像是你打破的？”
    “呃……”感觉到陆云峰的质问，李逍遥顿时心气一弱，干笑道：“我……没想到这是客官的家，但我也是迫不得已。”
    “哦？”陆云峰看着他。片刻，点点头，问道：“看你也不像奸邪之徒，你到底来此作甚？”
    “是这样。”李逍遥立即把自己婶婶病种，需要灵药的事情说了一遍，随后扑通一声跪下来。道：“客官，你既是此地的主人，一定有灵药可以救我婶婶，求客官赐我灵药，李逍遥愿做牛做马以报大恩。”
    看到陆云峰这个样子。陆云峰轻叹一声：“难得你一片孝心，既是如此……”
    从储物戒指里拿出那个装着紫金丹的小瓶子，道：“这是紫金丹，包治百病，拿回去给你婶婶吃，可保无碍。”
    李逍遥顿时激动万分：“多谢客官，多谢客官。”
    “不用谢了。”陆云峰微微一笑：“只要下次别见钱眼开，把我赶走也就是了。”
    李逍遥顿时满脸的不好意思。这事儿的确是他婶婶做的不地道，干笑两声：“客官说笑了，以后客官再去小店。小店全部五折优惠。”
    “哈哈，快去救你婶婶吧！”陆云峰挥挥手，把李逍遥赶走了，李逍遥得了灵药，自是不敢耽误时间，立即返回海边。给自己婶婶送药去了。
    而陆云峰赶走李逍遥，立即朝着赵灵儿所在的地方奔去。当到了那一个温泉边时，就看到一个全身*的灵秀少女浸泡在泉水中清洗着自己诱人的身体。陆云峰看到这一幕，也不禁深吸了一口气，身为主角，赵灵儿的容貌身材自是一等一的棒，而且赵灵儿有着南方水乡女孩的温柔婉约，令人一见即生出一种保护欲，想要永远守护着她，不让她受到伤害。
    见赵灵儿似乎还要洗很长时间，陆云峰眼珠骨碌一转，立即离远一些，随后冲天而起，到了数里之外，之后他脚踩着一把飞剑晃晃悠悠的朝仙灵岛而去，等接近仙灵岛的时候，立即在空中哎呦、哇啊乱叫，装作驾驭不住飞剑的样子，歪歪斜斜的朝着赵灵儿沐浴的温泉冲了过去，正在洗澡的赵灵儿听到天空中传来的叫声，还没来得及反应，就听扑通一声，陆云峰已经掉进了泉水里，之后噗的一下，陆云峰站起来，吐了一口水，叹了口气：“御剑飞行果然很难……嗯，这是哪？”
    扭头一看，就看到赵灵儿全身*的坐在泉水中，目瞪口呆的看着他。
    陆云峰顿时睁圆了眼睛，而赵灵儿也突然尖叫一声，双手掩胸：“呀！你是谁？”
    “姑娘，别叫，我不是坏人。”陆云峰似乎被吓到了，急忙扑过去捂住赵灵儿的嘴，而赵灵儿自是疯狂的挣扎，陆云峰焦急的道：“姑娘，我真不是坏人，只是御剑飞行的时候没有掌控好，才会掉下来，污了姑娘清白，姑娘，你……你哭了？”
    陆云峰愣住了，因为赵灵儿竟然呜呜的哭了起来，陆云峰顿时手忙脚乱：“姑娘，你……你别哭啊！”
    看到陆云峰这样，赵灵儿反而哭得更厉害了，边哭便说道：“呜呜……人家……人家的清白……灵儿已经不干净了……呜呜……”
    陆云峰张张嘴，随后满脸苦笑，道：“唉！姑娘，我也不想这样，但……”咬咬牙：“好吧！姑娘，在下愿意娶你为妻，还请姑娘不要再哭了。”
    赵灵儿哭声瞬间小了下来，抽噎两下，泪眼汪汪的看着他，小声道：“真的？”
    “真的。”陆云峰举起手：“我对天发誓，愿娶姑娘为妻。”
    赵灵儿这时候终于止住了哭泣，仔细打量了陆云峰片刻，看到他俊美的五官，高大熊毅的身姿，以及身上那种让她莫名产生的好感，不禁脸蛋一红，蚊声道：“你……你转过身去，我要穿衣服。”
    “咳，好。”陆云峰立即转过身去，之后就听到一阵人在水中移动的声音和上岸声，随后又是一阵悉悉索索的穿衣声，没过多久，赵灵儿的声音传过来：“你……逆转过来吧！”
    陆云峰立即转身。就看到赵灵儿已经把秀发绑成了两条包子头的马尾辫，穿着蓝色短袖上衣，白色长裤，没错，正是熟悉的那个永恒经典的女娲后裔——赵灵儿。
    “姑娘。你……好漂亮。”陆云峰发自内心的称赞道。
    赵灵儿顿时脸蛋一红，很羞涩，也很高兴，低着头轻声道：“你……你也很好看。”
    “呵呵……”陆云峰挠了挠脸，随即问道：“姑娘，请问这是什么地方？”
    “这里是仙灵岛。”赵灵儿抬起头。轻声道：“你……你叫什么名字？从哪来？”
    “啊，失礼了。”陆云峰说道：“敝姓陆，名云峰，今年十七岁，家中无父无母。独自一人浪迹江湖，我今日刚从一个醉酒的道人那里学了御剑飞行，见猎心喜，不免试了一试，却不想没掌握好，从空中落了下来，幸好落在了水里，若是落在地上。只怕我现在已经摔成肉酱了，又哪会和姑娘相逢。呵呵……还白捡了一个妻子。”
    赵灵儿脸蛋又红了，却有点天然呆的呵呵一笑。道：“这应该就是师父说的缘分了，你十七岁，比我大一岁，那我叫你云峰哥哥好了。”
    “嗯，好。”陆云峰点点头，问道：“还未请教姑娘芳名。”
    “我叫赵灵儿。”赵灵儿轻声道。
    “赵灵儿……灵儿。真是人如其名。”陆云峰称赞道：“钟灵毓秀，那我以后就叫你灵儿吧！”
    “嗯。”赵灵儿轻轻点头。随后小孩子心性发作，问道：“云峰哥哥。你经常在外面闯荡，一定见过很多好玩的事情吧！”
    “是见过不少。”陆云峰点点头，道：“怎么，你没有出过远门吗？”
    “没有。”赵灵儿轻轻摇头，道：“姥姥说外面坏人很多，不让我离开仙灵岛。”
    “嗯，外面坏人确实挺多的，但好人更多，以后有机会，我带你出去玩吧！”陆云峰说道。
    “好啊！”赵灵儿高兴万分：“说好了哦，以后要带我出去玩。”
    “一言为定。”陆云峰含笑点头，随后从水池里走上来，利用水元素的能力把身上和衣服上的水迹排了出去，瞬间就变得干燥起来。
    看到陆云峰一瞬间就弄干了衣服，赵灵儿说道：“云峰哥哥好厉害。”
    “呵呵，不算什么。”陆云峰此时穿的也是一身蓝色古代江湖人的衣服，头发有些长，就那么披散着，有点像仙剑二时期的王小虎，在仙剑世界中并不显得突兀。
    仙剑这个世界并不是华夏古代任何一个时期，没有身体发肤受之父母之类的‘基本国策’，什么样的人都有，只要不是现代人的服饰，在这个时代穿成什么样都正常，留什么样的发型也都正常。
    “灵儿，你刚才说姥姥，是你的亲人吗？”陆云峰问道。
    “嗯。”赵灵儿点点头：“我和姥姥还有一些丫鬟住在仙灵岛上，那些丫鬟都是姥姥这些年从外面救助的苦命女子，所以姥姥对人很好的。”
    “那就好。”陆云峰点点头：“呵呵，我倒是有点怕你的家人是什么凶神恶煞，要是那样，我就真的不敢娶你了。”
    “不会啦！”赵灵儿小脸一红，轻声道：“姥姥人很好的，只是对陌生人会比较凶，但只要你……娶了我，姥姥会对你很好的。”
    “嗯，我相信灵儿的话。”陆云峰上前一步，拉着赵灵儿的手，赵灵儿娇躯一颤，却没有反抗，任由陆云峰握着她的手，渐渐地十指紧扣，两颗心也贴的越来越近。
    “灵儿，带我去见见姥姥吧！”陆云峰温柔的说道：“既然我已经决定娶你为妻，去见见你的亲人是应该的。”
    “嗯。”赵灵儿脸蛋红红的轻点着头，带着陆云峰一起朝着水月宫走去。
    路上，赵灵儿见见恢复了往日的活力，叽叽喳喳的问了陆云峰很多问题，基本上全是和外面相关的事，看来赵灵儿从仙灵岛上待了这么多年，憋的够呛了。
    快到水月宫的时候，陆云峰就看到了几个二十几岁的丫鬟，虽然不如赵灵儿，但也非常清秀。看到自家少主和一个男人手牵着手，都一副惊讶的样子，不知道这个男人是谁？
    赵灵儿抓住一个丫鬟，问道：“姥姥呢？”
    “启禀少主，老夫人正在宫中。”丫鬟说道。
    “嗯。没你的事了，去忙吧！”赵灵儿很有少主范的挥了挥手，丫鬟行了一礼，转身去了别处。
    看到这一幕，陆云峰微微一笑，和赵灵儿手牵着手走进了水月宫。
    和游戏不同。水月宫其实很大，有着很多的房间，陆云峰不久前来取药的时候，也是转了好半天才找到药房，得到了紫金丹。这水月宫的面积至少也有一千多平米，绝对豪宅。
    “姥姥。”刚走进水月宫没多久，赵灵儿就在一个房间里找到了姥姥，想要松开手，却被陆云峰紧紧扣着，无法松开，不得已，只能脸红的拉着陆云峰走了进来。
    陆云峰看了姥姥一眼。果然又矮又胖又丑，明明十年前还挺瘦的，没想到短短十年就变成了这副样子。这个世界果然没有现实世界的常识。
    “嗯？”看到赵灵儿竟然和一个陌生的男人手牵着手走进来，姥姥面色一变，恶狠狠地盯着陆云峰，沉声道：“灵儿，他是谁？”
    “姥姥，他……”赵灵儿脸蛋一红。低着头，满是娇羞的小声道：“他……他是灵儿未来的丈夫。”
    “什么？”姥姥震惊万分：“灵儿。你在胡说什么？”
    “姥姥。”陆云峰松开了赵灵儿的手，双手抱拳。道：“不关灵儿的事，一切都是在下的错，但还请姥姥听我解释，解释之后，姥姥要杀要剐，晚辈悉听尊便。”
    见陆云峰说的郑重其事，姥姥眼中闪过复杂的光芒，随后恢复平静，淡淡的道：“你说吧！”
    “是，事情是这样的。”随后陆云峰把他骗赵灵儿那一套说了出来，最后满脸羞愧的说道：“都是因为晚辈御剑不灵，才会污了灵儿清白，所以一切后果，晚辈愿一力承担，还望姥姥网开一面，让在下娶灵儿为妻。”
    “混账！”听完这番话，姥姥气的够呛，没想到自己守护的少主竟然这么稀里糊涂的就失了清白，有心杀了陆云峰，但陆云峰能御剑飞行，可见其实力不差，而且听陆云峰闯荡江湖多年却毫发无伤，其本事定然不小，再加上陆云峰长的不差，姥姥心里便有了决定。
    “小子，既然你愿意娶灵儿，我就不再追究，但你既然娶了灵儿，日后就要和灵儿在仙灵岛好好过日子，不得离开，不然……”说完，姥姥突然变成了人首蛇身的蛇怪，杀气腾腾的说道：“别怪我一口吃了你！”
    陆云峰面露震惊之色：“你……你是妖怪？”
    “妖怪？哼！”姥姥面色不快：“便是妖怪又如何？灵儿也是妖怪，你还敢娶灵儿吗？”
    “姥姥！”赵灵儿没想到姥姥会这么说，顿时急的眼圈泛红，生怕陆云峰会反悔。
    但陆云峰只是震惊了片刻，神色就渐渐恢复正常，坚定地道：“晚辈已经对天发誓，今生必娶灵儿为妻，她是人也好，是妖也罢，晚辈绝不反悔。”
    “云峰哥哥……”赵灵儿顿时感动的眼角含泪，激动不已。
    陆云峰再次拉住了赵灵儿的手，微笑道：“灵儿一身灵气，即便是妖怪，我相信也一定是好妖怪，只要存有一颗仁慈的心，妖与人又有何区别？若一个人存了恶念，却是连妖也不如，灵儿安心，我既说要娶你，就一定会娶你，绝不反悔。”
    赵灵儿感动的扑到陆云峰怀里，紧紧抱着他，哽咽道：“云峰哥哥，你真好。”
    看到这一幕，姥姥眼中闪过浓浓的欣慰之色，刚才她其实很担心，担心陆云峰会接受不了赵灵儿妖怪的身份，从而发生不好的事，但陆云峰的选择让她很满意，既然陆云峰连妖怪也不介意，那身为女娲神族的赵灵儿，他就更不会介意了，当真是好事一件。
    “好了。”姥姥重新恢复了人身，冷淡的道：“既然你决定娶灵儿，那你们今夜便洞房吧！”
    “这……姥姥，会不会太快了？”陆云峰说道。
    “嗯？”姥姥冷声道：“难道你想反悔不成？”
    “云峰哥哥……”赵灵儿也担起心来。
    “当然不是。”陆云峰连连摇头：“只是觉得我和灵儿今日才刚刚相识，当夜就入了洞房，若是灵儿所托非人，姥姥和灵儿岂不是悔恨终身？”
    “哼！”姥姥不屑的道：“虽然不知你是何人，但姥姥这双眼睛还没瞎，你是什么样的人，老身一眼就看穿了，无需多言，你和灵儿且准备好，今夜便洞房了吧！”
    “……”
    姥姥动作还是很快的，立即让丫鬟把赵灵儿的房间收拾布置了一遍，天还没黑，就已经布置完成，刚吃过晚饭，就点燃红烛，硬塞着把陆云峰和赵灵儿塞进了洞房，随后把门一关，咔嚓一声，从外面锁上了。
    “……”陆云峰这个汗啊！听说过惦记老婆跑路的，却没听过惦记男人跑路的，难道因为仙灵岛上都是女人，反而对男人不放心了？(未完待续) 
        
第三章 一网打尽
    深夜，陆云峰正抱着赵灵儿休息，此时两人都光溜溜的，可见两人已经成了好事，但陆云峰虽然拿下了赵灵儿一血，却刻意的做了避孕措施。
    原著中赵灵儿就是因为意外怀孕，才会出了很多意外，陆云峰不是李逍遥那没本事的人，自然不想让剧情变得太过麻烦，他的任务只是避免赵灵儿和林月如的悲剧结局，赵灵儿不怀孕，实力就有继续提升的可能，避免悲剧的可能性也会加大。
    而林月如那里还需要好好谋划一下，当然最好的办法就是不去招惹林月如，只要不招惹，林月如就不会去锁妖塔，也就不会死在那里，这可以说是最简单的避免林月如悲剧的办法。
    至于彩依和柳媚娘……这个……从长计议吧！
    正休息间，陆云峰却耳朵一动，听到外面传来了喊杀声，心知一定是大胡子黑苗人带人杀了过来，这时候陆云峰出现了一丝犹豫。
    究竟，要不要让姥姥被杀掉呢？
    如果姥姥不死，陆云峰就不可能单独带着赵灵儿上路，如果一路上有这个老太婆打扰，肯定会很不爽，可如果让姥姥死在这里，又于心不忍。
    左右为难之下，陆云峰叹了口气，立即起身穿衣服。
    他的动作惊醒了赵灵儿：“云峰哥哥？”
    “外面有喊杀声，好像出事了。”陆云峰快速穿着衣服，道：“灵儿。你留在这里，别出来，我去看看。”
    “不！”赵灵儿急忙起身，虽然牵动了伤口，让她皱了皱眉，却依旧强忍着穿上衣裤：“云峰哥哥，我和你一起去。”
    赵灵儿既然坚持，陆云峰就没有阻拦，点点头：“也好，跟在我身边。别乱跑。”随后抓着赵灵儿的手。坚定而温柔的说道：“灵儿，我会保护你的。”
    赵灵儿心中暖洋洋的，脸上浮出一抹幸福的红晕，轻嗯一声。微笑道：“我相信云峰哥哥。”
    拉了一下门。陆云峰想起来了。门被锁上了，根本打不开。
    “……”
    砰地一声，门飞了。陆云峰收回脚，拉着赵灵儿朝水月宫外面奔去。
    水月宫外，姥姥已经站在了这里，脸色难看的盯着由远及近的百余名黑苗人。
    “姥姥！”陆云峰和赵灵儿跑了过来，赵灵儿看到远处那一百多个凶神恶煞的黑苗人，害怕的叫了一声。
    姥姥扭头看着两人，急忙叫道：“灵儿、云峰，你们快跑，跑的远远的。”
    “姥姥，我们不走！”赵灵儿连连摇头，拉着姥姥的手，坚定的道：“我们一起杀敌。”
    “他们那么多人，怎么杀得完！”姥姥急了，用力的把赵灵儿推开：“快走！你们快走！陆云峰，保护好灵儿，不然我做鬼也不放过你！”
    “万剑诀！”剑光璀璨，如同雨幕，将冲过来的所有黑苗人笼罩其中，随着剑光入体，所有黑苗人连惨叫也来不及发出，就扑通通倒在地上，失去了声息。
    一把铁剑回到飞到陆云峰手里，陆云峰扭头，疑惑的道：“姥姥，你刚才说了什么？”
    “……”
    姥姥嘴角抽了抽，道：“没什么。”随后对丫鬟们道：“点起火把！”
    “是！”丫鬟们虽然是女孩，但平时也跟着姥姥练了几手，并不是手无缚鸡之力的女人，虽然死了一百多人，她们却并不害怕，点燃十几个火把，将外面照得通亮。
    姥姥立即上前查看，当她看到这些黑苗族的穿着之后，顿时面色一变，陷入了沉思之中。
    “这些好像是苗人。”陆云峰翻了几个尸体，从他们身上搜出不少钱财，嘿嘿笑道：“太好了，有了这些钱，足够咱们富裕的过上几年了。”
    “……”姥姥好气又好笑的瞪了陆云峰一眼：“就知道钱，也不想想这些苗人为什么会来。”
    “肯定跟我没关系。”陆云峰说道：“我又没得罪过苗人，那就只有一种可能，这些苗人是冲着姥姥和灵儿来的，可对？”
    “算你小子聪明。”姥姥站起来，叹了口气：“十年了，没想到他们还是找到了我们。”
    “姥姥，你说的是谁？”赵灵儿当年还只是个六岁的孩子，很多事情都记不清楚，十年来姥姥也没有对她说过，赵灵儿自是把苗疆那些事忘的一干二净，听到姥姥这番话，自是好奇的问了起来。
    姥姥看着亭亭玉立，初为少妇的赵灵儿，眼中闪过一丝欣慰和怜悯之色，轻叹一声：“唉！可怜的孩子，上天对你太不公平了。”
    “姥姥，你在说什么？”赵灵儿没听懂。
    姥姥摇了摇头，扭头对陆云峰道：“把这些人扔到海里喂鱼。”
    “没问题。”陆云峰点点头，用操控御剑术的方法把这一百多具尸体托起来，朝着海边而去，不久之后，这些尸体就掉进了海里，血腥味引来了很多食肉的鱼类，把这些尸体分着吃掉了，除了破烂的衣服，这些苗人没留下任何痕迹。
    此时在仙灵洞天，姥姥看着被损毁的石像，脸色很是难看。
    没有了阵法守护，仙灵岛岂不是无险可守？
    “姥姥，怎么了？”陆云峰落在姥姥身边，看了四周围一眼，随后装作疑惑的问道：“这些石像怎么碎了。”
    姥姥看着他，眼中闪过一丝安定，淡淡的道：“没什么，碎就碎了吧！太晚了，你和灵儿先去睡吧！后面的事我来解决。”
    “不了。”陆云峰摇摇头，道：“出了这种事，睡也睡不着，姥姥有何吩咐？交给我就好。”
    听到这番话，姥姥欣慰的点点头。道：“很好，我果然没看错人。”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，道：“姥姥，那些苗人到底是什么人？为什么会千里迢迢赶来中原，进攻仙灵岛？”
    面对陆云峰的疑问，姥姥没有隐瞒，轻叹一声，道：“这还要从十年前说起……”
    不久后，听完姥姥的讲述，陆云峰沉默片刻。问道：“姥姥。看来仙灵岛太危险了，我们需要立即离开。”
    “我又何尝不知。”姥姥微微苦笑：“但我们能跑到哪去？世界之大，何处是我们容身之所？”
    “姥姥，你太悲观了。”陆云峰摇摇头。道：“要想躲藏。总能找到让人找不到的地方。但我们为什么要躲？难道就不能主动返回苗疆吗？”
    “什么？”姥姥震惊万分：“你是说……我们回苗疆？”
    “不错。”陆云峰点点头，道：“正确的说，是我陪灵儿回苗疆。姥姥你岁数大了，就在仙灵岛养老好了，等我们解决了这件事，就派人把你接回去。”
    这是陆云峰想到的既可以让姥姥没事，又可以路上没有电灯泡的办法，以之前他所展现出来的实力，应该能给姥姥更多的信心。
    姥姥也的确被陆云峰的实力震惊了一下，尤其难得的是，陆云峰心智似乎格外成熟，当然姥姥的理解是因为陆云峰常年在江湖上闯荡，早就被磨练出来了。
    “此事容我再想想。”姥姥有点拿不定主意，挥挥手：“能来仙灵岛的唯一通路就是余杭县盛渔村，你既然会御剑飞行，就去盛渔村查看一下，看看还有没有黑苗人的踪影？若是有，就杀掉他们，若是没有，便回来吧！”
    “好。”陆云峰点点头，道：“麻烦姥姥和灵儿说一声，天亮前我会赶回来的。”
    “嗯，去吧！”
    陆云峰立即驾驭飞剑朝盛渔村而去，黑苗人一下子纠集了一百多人攻打仙灵岛，可见他们早有准备，至于会不会留下接线的据点，那就要再看一下了。
    陆云峰回到盛渔村之后，因为天还黑着，小村显得格外安静，陆云峰找了半天，却没有找到黑苗的联络地点，也没有发现可疑的人，难道那些黑苗人全都去了仙灵岛？
    若是如此，这些黑苗人果然不怎么聪明，竟然不知道暗中接应和留后手。
    既然没有发现，陆云峰就御剑返回了仙灵岛，此时天还未亮，水月宫中，灯火通亮，姥姥坐在大厅里，不断沉思，而赵灵儿也坐在一旁，却已经趴在桌子上睡着了，看来刚刚破身，再加上只有十六岁的年龄，让她非常困倦，睡着也是难免的。
    “姥姥，我回来了。”陆云峰走进来，看到趴在桌上睡着的赵灵儿，迈步走过去，坐了下来。
    “怎么样？”姥姥问道。
    “没有发现可疑的人。”陆云峰摇摇头，道：“但难免他们没有后手。”
    姥姥点了点头，沉默片刻，道：“云峰，你虽然很强，但黑苗族也有很多高手，你真的能保护好灵儿？”
    陆云峰看着姥姥，轻声道：“姥姥，如果我保护不好灵儿，你就算跟我们去也没有任何作用，甚至会拖了我的后腿。”
    “……”这话深深刺痛了姥姥的心，但忠言逆耳，她知道陆云峰这话说的没错，以陆云峰的本事，如果也保护不好赵灵儿，她就算跟过去也没有任何作用，甚至会如陆云峰说的那样拖了后腿，得不偿失。
    “你先抱灵儿去休息吧！有什么事明天再说。”姥姥说道。
    “好。”陆云峰小心翼翼的将赵灵儿抱起来，朝新房走去，真是的，第一天洞房就遇到这种事，那些黑苗人果然该死。
    陆云峰抱着赵灵儿离开后，姥姥一个人坐在大厅里，五官在烛光中忽明忽暗，正如她此时的心情。
    不知不觉，天亮了，赵灵儿睁开眼睛，发现自己正躺在一个人的怀里，闻着熟悉的气息，看着熟悉的人儿，赵灵儿露出甜美的笑容，满心幸福。
    伸出手在陆云峰脸上摸了摸，陆云峰被她摸醒了，睁开眼睛，四目相对。赵灵儿脸上带着一丝红晕，有些慌乱的道：“云峰哥哥，你醒啦！”
    “嗯。”陆云峰微微一笑，把伸出双手把赵灵儿抱进怀里，在她脸上亲了一口，道：“昨晚睡得还好吗？”
    赵灵儿脸蛋一红，贴在陆云峰怀里，心满意足：“嗯。”
    没过多久，两人起身洗漱更衣，自有丫鬟过来伺候。赵灵儿已经习惯了。非常自然的接受着伺候，但陆云峰却有点不习惯，尤其两个丫鬟大大方方的把陆云峰脱了个精光，帮他换上了新衣服。虽然中间也难免有了娇羞的反应。总体上却很平静。让陆云峰自愧弗如。
    洗漱完毕，陆云峰和赵灵儿手拉着手去给姥姥请安，共进早餐。
    姥姥一夜未睡。气色不是很好，但看到赵灵儿那幸福的样子，心情还是较为愉快。
    用过早餐之后，赵灵儿本想带着陆云峰在仙灵岛好好转转，但姥姥却叫住了他们，道：“灵儿，我有些话要对你们说。”
    “哦？”赵灵儿有些好奇，问道：“姥姥，什么事呀？”
    赵灵儿真的是个单纯的女孩，看到她不讳世事的纯真模样，姥姥心疼万分，特别不希望她去面对那样的危险，但现在危险已经找上了门，她不得不做出一个选择。
    是带着灵儿隐姓埋名，四处躲藏？还是让陆云峰带着赵灵儿返回苗疆，彻底解决？
    经过一夜思索，姥姥终于做出了决定：“灵儿，明日，就让云峰带你去苗疆吧！”
    “苗疆？”
    ……
    第二天，天刚亮，姥姥就将准备好的包裹交给陆云峰，低声道：“云峰，保护好灵儿，一定要活着回来。”
    “姥姥放心。”陆云峰提着包裹，微笑道：“我会找到岳母，然后一家三口平平安安的回来，嗯，当然也有可能留在苗疆当个苗王，到时候我们会派人来把姥姥接过去享清福的。”
    姥姥呵呵一笑：“如此便好。”
    扭头看着赵灵儿，虽然有些依依不舍，但看到赵灵儿那对外界充满渴望的眼神，姥姥就叹了口气，轻声道：“灵儿，一路上要听云峰的话，别自作主张，明白吗？”
    “嗯。”赵灵儿点点头：“姥姥放心，灵儿一定会听云峰哥哥的话。”
    “唉！你第一次出远门，姥姥真是不放心，但云峰本领高强，一定能护你周全，到了苗疆之后，不管找没找到你娘，一定要平安无事的回来，别让姥姥担心。”
    “姥姥，你放心吧！我和云峰哥哥一定会回来见您的。”赵灵儿虽然一再保证，但姥姥总是不放心，这种想要把赵灵儿永远保护在羽翼之下的感情，很让陆云峰感动。
    “姥姥，你多保重，我和灵儿这就走了。”陆云峰抱着赵灵儿站在飞剑上，抱拳拱手。
    “去吧！早去早回。”姥姥说完这句话，就见陆云峰和赵灵儿不断升高，随后化作一道流光，消失在了天际。
    “一定要平安回来啊！”姥姥长叹一声，返回了水月宫。
    另一边，飞剑上，赵灵儿感受着御剑飞行的感觉，兴奋地道：“好快啊！虽然飞行法术也能飞起来，但没有云峰哥哥御剑飞行快。”
    陆云峰微笑道：“这里离苏州不远，你从没出来玩过，我们先去苏州玩几天，然后一路游山玩水，慢慢朝苗疆去，好不好？”
    “好。”赵灵儿小孩心性，虽然很想找到妈妈，但面对玩的诱惑，还是抵挡不住，败下阵来。
    看着如此单纯爱玩的赵灵儿，陆云峰心中感叹，赵灵儿年纪和陆冰清一样，放在现代，本该是个无忧无虑的高中女孩，但现在却已经为人妇，而且还肩负着拯救苍生的悲惨命运，上天对这个女孩太不公平了，陆云峰无论如何也不能容忍赵灵儿走上原本的悲惨结局，心中发誓，一定要把拜月干掉，让赵灵儿好好地活下去。
    一小时之后，两人抵达了苏州城外，降下飞剑跳下来，陆云峰把剑系在背后，挽着赵灵儿的小手，微笑道：“前面就是苏州城，灵儿，进城以后云峰哥哥给你买糖葫芦吃好不好？”
    “糖葫芦是什么？好吃吗？”赵灵儿问道。
    陆云峰哈哈笑道：“糖葫芦又酸又甜，你一定喜欢。”
    “那我要吃。”赵灵儿露出开心的笑容：“云峰哥哥，你对我真好。”
    “你是我妻子，我当然对你好了。”陆云峰微微一笑，道：“走吧！进城。”
    “嗯。”两人手挽着手，甜甜蜜蜜的朝苏州城门走去，但就在此时，两人看到前方不远的一棵树上拴着一男一女两人，一个紫衣少女手握皮鞭，正狠狠地鞭打着他们。
    看到这一幕，赵灵儿善心发作，急忙大叫一声：“住手！”拉着陆云峰跑了过去。
    陆云峰叹了口气，他看到这一幕就知道是怎么回事了，本以为御剑飞行过来，怎么也不会碰到林月如的，没想到还是被他碰到了，难道这是无限的剧情修正能力？如果是这样的话，难道赵灵儿和林月如的结局是不可避免的吗？
    想到这里，陆云峰面色沉了下来。
    “你们是谁？”一道清脆悦耳，带着几分英气的声音传进耳中，陆云峰抬起头一看，不禁眼前一亮。
    长发飘飘，柳眉大眼，白衣紫袍，身形修长，手握一支皮鞭，显得英姿飒爽，女王之气扑面而来，正是仙剑中的第二女主角——林月如。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第四章 杀蛇练级
    “看什么看？”见陆云峰‘不怀好意’的盯着自己，林月如恶狠狠地瞪了他一眼。
    “我只是奇怪。”陆云峰看了眼被吊打的那对野鸳鸯，说道：“姑娘貌美如花，天仙化人，为何心肠如此歹毒？”
    前面赞美的话让林月如心里很得意，但后一句话却让她眉头一皱，轻哼一声：“这对狗男女是我家的丫鬟和长工，也不知道暗通款曲多久了，居然想要私奔！现在让我撞见了就该受罚！”
    陆云峰摇摇头，道：“既然他们两情相悦，何不做个顺水人情，做主撮合他们，不是美事一桩吗？何必苦苦相逼。”
    “就是啊！”赵灵儿道：“他们相互喜欢，就让他们在一起嘛！”
    “嗯，没错。”陆云峰点头：“宁拆十座庙，不拆一桩婚。我观姑娘一身戾气，想是有不顺心的事，但姑娘如此漂亮，想必心肠也很好的，我和夫人第一次来苏州，姑娘可愿带我们逛一逛这苏州城？至于这两个下人，便让他们去吧！他们日后定会感恩姑娘的成全之意。”
    听了这番话，林月如因为比武招亲造成的一身怨气也消散了一些，扭头看了这对男女一眼，见他们一脸渴求和期望之色，不禁又有些烦躁，扭头对陆云峰道：“想让他们离开好办，只要你能打赢我，我就放他们离去。”
    “一言为定。”陆云峰呵呵一笑，扭头对赵灵儿道：“灵儿。你退远些。”
    “云峰哥哥，千万小心。”虽然对陆云峰有信心，但赵灵儿还是难免担心。
    “放心。”待赵灵儿退到一旁，陆云峰抱拳拱手：“姑娘，比武切磋，点到即止，若在下胜了一招半式，还望姑娘遵守承诺。”
    “哼！”林月如挥舞着皮鞭：“少废话，本姑娘可不是好惹的。”
    “姑娘英姿飒爽，令在下心折。但兵刃无眼。在下便赤手空拳与姑娘切磋一二。”陆云峰微笑道。
    林月如顿时小脸一红，冷哼道：“登徒子，吃我一鞭！”
    不交手不知道，交起手来。陆云峰才发现林月如的皮鞭竟是如幻影一般难以看清。
    好快的速度！
    惊讶之余。陆云峰却是使出了幻魔身法。轻松惬意的躲过了挥舞过来的皮鞭，但林月如的鞭子竟是如同有生命一般，竟是中途变向。如同毒蛇一般朝陆云峰抽去。
    陆云峰面色一变，脚步不停，再一次躲过中途变向的皮鞭，而这次鞭子没有再中途转向，陆云峰却也躲过了一劫。
    “竟然能躲过我的鞭法，看来你也不是等闲之辈。”林月如很吃惊，仔细打量着陆云峰，这才发现陆云峰竟是个英雄气概十足的大帅哥，而且看年纪似乎和自己差不多，想到自己正在比武招亲的事，不由脸蛋一红：他……该不会也是来参加比武招亲的吧？
    “姑娘的鞭法果然神鬼莫测，但在下对身法有些自信，姑娘已经出招，在下也只好得罪了，还请姑娘小心。”陆云峰说道。
    “哼！”林月如收拾心情，提着皮鞭，谨慎道：“要来就来，休要啰嗦。”
    “既如此，姑娘小心了。”陆云峰立即使出幻魔身法，朝着林月如扑了过去。
    林月如只看到陆云峰的身影变成了数十个幻影，不由心中大惊，甩开皮鞭，对这些身影一一抽了过去，但下一刻，林月如只感觉背后一麻，整个身体瞬间僵硬无比，无法动弹。
    皮鞭啪的一声掉在地上，陆云峰从林月如背后转出，将皮鞭拾起来，抱拳道：“多谢姑娘手下留情，才让在下赢了一招半式。”
    “你……”林月如震惊万分：“你使得什么妖法？为何本姑娘动不了了？”
    “只是普通的点穴截脉之法，姑娘难道不懂吗？”。陆云峰问道。
    “谁会懂这些妖法，快放开本姑娘。”林月如气急败坏的道。
    “呃……”陆云峰愣了下，没想到林月如连最基本的点穴都不知道，当然他自己也不知道，他只是利用自己的医学知识，了解到碰出哪里能让人产生怎样的感觉，刚才就是点了一下林月如背后的一个穴位，造成了她的血脉不通，从而达到僵硬效果，也就是俗称的被点了麻穴。
    “在下这就为姑娘解穴。”陆云峰走到林月如背后，随手一点，林月如顿时感觉血脉畅通，重新恢复了对身体的掌控，下一刻，林月如立即往前跑了几步，拉开和陆云峰的距离，警惕的看着他。
    “……”陆云峰微微一笑，把皮鞭递过去：“姑娘，你的鞭子。”
    “哼！”见陆云峰似乎没什么歹意，林月如上前两步，把鞭子抢过来，道：“你刚才说的点穴截脉是什么功夫？”
    “姑娘真不知道？”陆云峰问道。
    “难道本姑娘应该知道吗？”。林月如皱眉道。
    “这……”陆云峰挠挠头，道：“姑娘武功如此高强，难道没有学过人体的穴位吗？”。
    “那不是郎中该学的东西吗！”林月如眼中多了几丝茫然。
    “这……”陆云峰皱了皱眉，仔细想了想仙剑这款游戏，从头想到尾，貌似……似乎……好像……大概……还真的没有点穴的功夫，仙剑基本上已经是仙侠类型了，蜀山的御剑术威力大的可以御剑飞行，斩妖除魔，而很多的妖魔鬼怪也肆意横行，人类之中很多的武林门派也都有很多的剑气、罡气之类的功夫，威力巨大，但惟独没听过点穴这种武侠小说中的普遍手法，也许仙剑真是一个没有点穴的世界。
    “习武之人，不应该先认准穴位吗？不然一身真气如何运转。岂不是两眼一抹黑？”陆云峰问道。
    “认穴是应该的，但从没听说过点穴。”林月如看着他，问道：“你是从哪学来的？”
    “这个……”陆云峰挠挠头：“我从小就学医习武，发现人体很多穴位被碰触到，都会造成不同的病症反应，慢慢就总结出了一套点穴截脉的手法，我还以为所有习武之人都会点穴，没想到只有我一个人会啊！”
    “……”林月如目瞪口呆：“你……你竟能自创武功？”
    “这应该不算武功吧！”陆云峰说道：“只是一种点穴手法，而且我只了解人体穴位，对人还有效果。但对妖怪就不一定了。”
    “即便如此。也很厉害了。”林月如叹服，随即问道：“喂，你叫什么名字？”
    “失礼，在下陆云峰。陆地之陆。云间山峰之云峰。”陆云峰微笑道：“还未请教姑娘芳名？”
    “嗯。我叫林月如，记好了。”说完，林月如转身离开了。
    “……”望着林月如潇洒的背影。陆云峰无奈一笑，还真是骄傲的大小姐啊！
    之后陆云峰和赵灵儿把常贵和银花这对野鸳鸯放下来，千恩万谢之下，这对野鸳鸯离开了苏州，赵灵儿嘻嘻一笑：“太好了，功德圆满。”
    “没想到刚来苏州就遇到这种事，看来这一路不太平啊！”陆云峰轻叹一声，既是说给赵灵儿听，更是说给自己听，这一路恐怕真的不会太平。
    “没关系。”赵灵儿拉着陆云峰的手，带着几分羞涩的微笑道：“我相信云峰哥哥会保护我的。”
    陆云峰看着她，那甜美的容颜宛若盛开的百合花，美丽，想去保护。
    “放心。”陆云峰微微一笑，攥紧了赵灵儿的小手：“一切交给我。”
    “嗯。”
    两人手挽着手朝苏州城而去，半路上遇到了两个壮汉，看到赵灵儿后，口出污言秽语，让赵灵儿非常生气，而陆云峰嗖嗖发出两道剑气，直接把他们送进了宫，让赵灵儿大为解气。
    “哇！这就是苏州城吗？好热闹啊！”走进苏州城，那繁华的景象让赵灵儿兴奋万分。
    “走，哥哥给你买糖葫芦。”陆云峰微笑道。
    “好。”赵灵儿叽叽喳喳的和陆云峰在苏州城逛了起来，陆云峰一路给赵灵儿买了很多小吃，让赵灵儿高兴地合不拢嘴。
    不过一路上从百姓嘴里听到最多的就是林家堡千金比武招亲的消息，想起那个花容月貌的大小姐，陆云峰也在琢磨，要不要上擂台呢？
    扭头看着满脸好奇看着捏糖人的赵灵儿，陆云峰微微一笑，心说：算了，改变林月如的悲剧结局，最好的办法就是不去招惹，只要林月如不离开苏州，就不会有锁妖塔的殒命，这本身就改变了她悲剧的结局。
    想到这，陆云峰豁然开朗，全心全意的陪着赵灵儿四处游玩，临近傍晚时才找了一家客栈投宿。
    但修正的力量又发作了，两人刚进来，就看到几个醉汉正在群殴一个读书人，陆云峰知道是怎么回事，本不想管，但身边善心发作的灵儿已经冲了上去：“住手！”
    “……”
    没有办法，陆云峰只好出手打发了这几个醉汉，救下了这个书生。
    “哎哟！得救了。”书生站起来整理了一下仪容，抱拳道：“在下刘晋元，多谢兄台搭救。”
    陆云峰摇摇头：“顺手而为，不必多礼。”拉着赵灵儿的手：“灵儿，咱们走吧！”
    “好。”见陆云峰似乎没有和自己结交的意思，刘晋元叹了口气，转身离开了客栈。
    在客栈里用过晚餐，陆云峰和赵灵儿就早早休息了，赵灵儿初尝男女滋味，自是乐此不疲，陆云峰也是乐的如此，因为和赵灵儿欢爱之后，他就发现自己体内的能量更加充沛，身体状态也越来越好，想来应该是赵灵儿女娲血脉的能量作用。
    想想原著，李逍遥都十九岁了，经脉什么的应该早就定型了，就算练武也晚了，但是看了酒剑仙一次练剑后，实力就扶摇直上，到最后甚至可以打败拜月教主。简直不可思议。
    不要拿游戏说事，游戏里有的是角色，为什么他们的实力就不能提升？以前陆云峰还想不明白，但现在他明白了，原来一切都是赵灵儿的女娲血脉给李逍遥带来的好处。
    想必游戏中那一夜之后，李逍遥就在女娲血脉的作用下洗筋伐髓了，这才有了后来突飞猛进的实力。
    但现在，这一切都归陆云峰了，虽然他已经感觉不到体内的地狱，不知道自己现在的具体数值。但肯定比以前强了很多。但现在还有个问题。
    因为陆云峰过于强大，再加上姥姥没有死，让赵灵儿依旧像个孩子一样不知道努力修炼，所以她现在的实力肯定比游戏里的同期差很多。
    看着小猫般伏在自己怀里甜睡的赵灵儿。陆云峰拢了拢她的秀发。心说：该锻炼锻炼她了。
    转眼到了第二天。陆云峰和赵灵儿依旧在苏州城游玩着，两人走到一座桥上的时候，遇到了一个老人。这老人失魂落魄的游荡着，也不知道遇到了什么事？
    善良的赵灵儿又善心发作了，上前问了一句：“老伯，你怎么了？”
    老人抬头看着赵灵儿，眼泪突然落了下来，让赵灵儿手足无措：“啊！老伯，你……你怎么哭了？”
    “呜……看到姑娘，我就想起了我的女儿，我的宝贝女儿小玉，前些日子到城外河边游玩时人就不见了，我派许多人去找，一直找不到，有人看到她是被妖怪给抓走的，呜……如果真是这样，我可能永远再也见不到小玉了……”
    听到妖怪两个字，赵灵儿忍不住说道：“老伯，这也很难说呀！并非妖怪都是会害人的。”
    老人摇了摇头，痛心道：“如果我女儿真的有什么三长两短，只能怪她命不好，我担心的是……听说那妖怪是只生性淫恶的半人蛇妖，要是……要是……叫她以后如何做人呐！”
    “……”
    老人擦擦眼泪，道：“这位姑娘你最好也要小心，那蛇妖所抓走的，都是像你这般年纪的女孩子。”
    说完，老人擦着眼泪离开了。
    站在桥上，望着黯然沉默的赵灵儿，陆云峰握着她的手，柔声道：“灵儿，忘了我说过的话了吗！这世上有好人也有坏人，有好妖也有坏妖，更何况我的灵儿是女娲神族，一般妖魔又岂能和我的宝贝灵儿相比。”
    一番肉麻的话说的赵灵儿脸泛红晕，心中甜蜜，嘻嘻一笑：“云峰哥哥，你对我真好。”
    “因为我是灵儿的夫君。”把赵灵儿的手拿起来，在手背上轻轻亲吻着：“夫君会永远保护灵儿的。”
    “云峰哥哥……”赵灵儿心都要融化了，恨不能现在就扑到陆云峰怀里，享受被肆意爱怜的滋味。
    “要不要去降妖伏魔？”陆云峰微笑道。
    “降妖伏魔？”赵灵儿愣了一下。
    “嗯。”陆云峰点点头：“抓走别人的女儿，让别的家庭骨肉分离，这种妖怪绝对不能留，就像坏人一样，该杀就要杀。”
    “嗯。”赵灵儿点点头：“我听云峰哥哥的。”
    “那咱们走吧！”陆云峰微笑道：“早点除了恶妖，早点上路。”
    “好。”
    既然做了决定，赵灵儿也没了游玩的心思，因为蛇妖肆虐在苏州不是什么新闻，所以两人很快打听到了隐龙窟的位置，之后陆云峰便御剑飞行，带着赵灵儿一起前往隐龙窟。
    隐龙窟就是由一座大山挖掘而成的蜿蜒曲折的洞窟，里面布满了各种毒蛇和毒虫，刚走进去，两人就被浓重的蛇腥味熏到了。
    “好多蛇。”赵灵儿虽然不怕蛇，但看到这么多的数量，还是有点头皮发麻。
    陆云峰微微一笑：“别担心，这些蛇刚好给你练练手，灵儿，虽然为夫会保护你，但你自己也要有些自保之力才好，你的法术还不成熟，这里毒蛇众多，你可以用它们来提升一下自己的法术威力。”
    被陆云峰这么一说，赵灵儿有点不好意思的吐了吐舌头：“可是打打杀杀的多不好呀！”
    “唉！人无伤虎意，虎有伤人心，我们修炼并不是为了伤人，而是为了自保，甚至有多余的能力，可以帮到一些人，比如昨天在客栈，如果我们没有能力，又怎么救得了那个书生？对不对。”陆云峰说道。
    赵灵儿认真的想了想，最后点点头，认真的道：“云峰哥哥，我明白了。”
    陆云峰微微一笑：“那就开始吧！我帮你护法。”
    “嗯。”赵灵儿甜甜一笑，念动咒语，对着蛇群娇叱一声：“炎咒！”
    一路用法术杀蛇，赵灵儿对法术的应用越来越强，而且体内灵力也在不断提升，随着一次炎咒再次烧死一片毒蛇之后，赵灵儿体内的灵力达到了一个小极限，突然的就突破了。
    “旋风咒！”
    看到赵灵儿突然招来一片龙卷风将一大片的毒蛇全部卷起来，在空中绞杀一空，陆云峰眼中闪过一丝喜色，游戏当中，赵灵儿到了7级才能领悟的旋风咒，终于完成了。
    “云峰哥哥，我的法术突破了。”赵灵儿兴奋地扑到陆云峰身上，甜兮兮的笑道：“我厉害吧！”
    “厉害。”陆云峰不吝赞美之词：“我们灵儿最厉害了，相信再过不久，灵儿就能超过我了，到时候就不是我保护灵儿，而是灵儿保护我了。”(未完待续……)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第五章 苏媚追随
    这番话说的赵灵儿热血沸腾，重重点头：“嗯，灵儿一定会努力修炼，日后一定会保护云峰哥哥的。”
    “……”我就是客气客气，你还当真了。
    继续朝着隐龙窟深处前进，但那些蛇对赵灵儿提升实力已经没有太多帮助了，只能用水磨功夫慢慢的杀蛇，好歹提升点熟练度。
    杀到最后，终于来到了一个洞口前，而在洞口前，一个身形至少三米高，人首蛇身的妖怪就矗立在那里，手里还拿着一把巨大的镰刀，面向凶恶，十分可怖。
    看到两人，蛇妖神色冰冷的问道：“你们是谁？为何闯入我的洞府？”
    “你就是蛇妖？”陆云峰上前一步，冷哼道：“快把你抓走的女孩都放掉，不然别怪我剑下无情。”
    说完，陆云峰背后飞剑出鞘，形成无数剑气虚空悬挂，但剑尖对准了蛇妖，对蛇妖形成了巨大的压迫力。
    蛇妖差点吓尿，从小到大，他还从没见过这么强的剑气，急忙举手投降：“不要杀我，我愿放人。”
    “……”
    陆云峰将剑气收回，握着飞剑，道：“前面带路。”
    “是是。”妖怪有着野兽的求生本能，知道对方逼自己强，绝对不会反抗，只会委曲求全，毕竟活着比什么都重要，面对陆云峰这样的超级高手，蛇妖不敢有丝毫抵抗的心思，陆云峰只是让他放了被他抓来的丫鬟而已，又不是要他的命。他自是愿意放人保命。
    走进洞窟之后，看到如同地下宫殿一般的建筑，赵灵儿惊叹道：“没想到山洞中也有这样宏伟的宫殿，啊！还有莲花池，好漂亮。”
    蛇妖男顿时讨好的说道：“这位女侠如果喜欢，小妖可以把此处让给女侠。”
    “啊，不用了。”赵灵儿连连摇头：“我和云峰哥哥还要去苗疆，不能留在这里。”
    蛇妖男顿时松了口气，怎么说这宫殿也是他花费很多力气才建造完成的，不到万不得已。自是舍不得送出去。
    没有失去宫殿。蛇妖男心情好了许多，立即找到自己的狐妖夫人，把事情一说，道：“夫人。把石钥匙给我。我去把那些丫鬟放掉。”
    狐妖看着陆云峰和赵灵儿。似乎不敢相信两人有那么强，不由眼珠转了转，似乎没憋着好主意。
    “哼！”陆云峰经验丰富。自然看出了她的鬼心思，立即放出了无数剑气：“敢动歪心思，那就不要怪本大侠替天行道了！”
    “大侠饶命！”蛇妖男急忙求饶：“小妖的夫人不识好歹，不知大侠手段，开罪了大侠，还望大侠恕罪啊！”
    狐妖也吓的脸色发白，没想到陆云峰真的那么强，这时候突然看到一只小狐狸从外面跑了进来，急忙叫道：“女儿，快跑！”
    “嗯？”陆云峰扭头一看，就见那只小狐狸露出非常人性化的惊恐表情，陆云峰一下子就认出来了，这小狐狸肯定是仙剑二的女主角苏媚。
    说起苏媚，那真是一个好女人，在仙剑二这款游戏当中，所有玩家都认为这游戏就是渣，渣的不能再渣，但要说唯一的亮点，就是这个苏媚了。
    苏媚有着狐狸精一般的绝美容颜，又有着蛇一般的细腰长腿，说一声性~感女神绝不为过，但苏媚性格却敢爱敢恨，并且心地善良，有牺牲精神，为了救自己喜欢的王小虎和自己的朋友李忆如等人，不惜牺牲自己破除阵法，可说是仙剑二中最感动人的一个角色。
    但此时的苏媚却只是一只还未化形的小狐狸，眼见苏媚要逃走，陆云峰抬手一招，一股风力瞬间捆缚着小狐狸飞到了他的手里。
    “住手！”蛇妖男。
    “不要杀我女儿！”狐狸精。
    看着在自己手里左右挣扎的小狐狸，陆云峰淡淡一笑，收回剑气，道：“如果我把你们女儿带走，你们是不是会发狂？”
    “你……”蛇妖男和狐狸精惊怒交加。
    “现在你们了解那些被你们抢了女儿的父母的心思了吧！”陆云峰淡淡的道：“你们今日恃强凌弱，明日就会被别人恃强凌弱，须知天理昭昭，报应不爽，希望你们记住今天的感觉。”
    随后将小狐狸放下，收回剑气，眼神凌厉的喝道：“还不放人！”
    “是，是！”蛇妖男感激万分，急忙拿了石钥匙，把那些女孩放了出去。
    陆云峰和赵灵儿看着最后一个女孩也离开后，转身看着那一家三口，道：“好自为之。”
    拉着赵灵儿的手，微笑道：“灵儿，我们走吧！”
    “嗯。”赵灵儿含笑点头，道：“云峰哥哥，我饿了。”
    “好，咱们先把那些女孩护送回家，到时候让灵儿吃个够。”
    “嘻嘻。”
    看到两人离开后，狐狸精瘫坐下来，这才察觉到已是满身冷汗：“好强大的人类。”
    蛇妖男苦笑道：“夫人，你险些惹了大祸。”
    “谁知道他这么强，早知道我也不会动别的心思，都怪你，一开始也不说清楚。”狐狸精胡搅蛮缠道。
    蛇妖男：“……”
    这时候，小狐狸突然全身金光一闪，变成了一个十一二岁的可爱小萝莉，随后对蛇妖男和狐狸精道：“爹，娘，那两个人类好厉害，我想追随他们。”
    “什么？”蛇妖男和狐狸精震惊万分，异口同声道：“不行！”
    “女儿心意已决。”说完，小萝莉重新变成小狐狸，快速朝着陆云峰他们追了过去。
    “媚儿！”狐狸精大叫，但小狐狸已经消失在了洞口。
    “这个死丫头！”狐狸精嗔怒不已：“一点也不听话。”
    蛇妖男叹了口气：“这样也好。那人类如此强大，若是愿意收留媚儿，也是媚儿一场机缘。”
    “机缘？要是那人类欺负媚儿怎么办？”狐狸精怒道。
    “不会。”蛇妖男理智的分析道：“我们做了坏事，抢了这么多人类丫鬟，他也只是让我们放人了事，可见那人类心地不坏，对我们妖族也没有太大偏见，媚儿在他身边不会受到欺负的，而且媚儿如此可爱，定能讨得那人类欢心。若是习得一招半式。对媚儿也是天大的机缘了。”
    狐狸精沉默了，良久，狐狸精拉着蛇妖男朝卧室走去。
    “娘子，你干什么？”
    “哼！女大不中留。这次我们生个儿子。”
    “……”
    隐龙窟后山。陆云峰将那些少女护送着回了家之后。正要离开时，就看到一只小狐狸跑了过来，三两下就窜到了陆云峰肩膀上。可爱的吐着舌头。
    “……”
    “呀！这不是隐龙窟的那只小狐狸吗！”赵灵儿惊讶的叫了一声。
    陆云峰把小狐狸从肩膀上拿下来，抱在怀里，抚摸着她的皮毛，小狐狸顿时舒服的闭着眼睛，摇起了尾巴。
    “好可爱。”赵灵儿喜欢的摸了摸小狐狸的头，问道：“小狐狸，你为什么会追过来？”
    小狐狸自是无法开口说话，但见金光一闪，小萝莉苏媚闪亮登场。
    缩在陆云峰怀里，苏媚用柔软娇美的萝莉轻音说道：“你们很强大，我想追随你们。”
    “呀！你已经化形了吗？”赵灵儿吓了一跳，看着这个梳着牛角辫的小萝莉，眼中闪过一丝喜爱之色：“好可爱哟！”
    “嘻嘻，姐姐也很可爱。”不愧是狐狸精的女儿，小嘴就是甜。
    陆云峰把苏媚放下来，揉揉她的头，问道：“你叫什么名字？”
    “苏媚。”苏媚说道：“哥哥，你呢？”
    “陆云峰。”微微一笑，搂着赵灵儿肩膀，道：“这是我妻子赵灵儿，你可以叫灵儿姐姐。”
    “云峰哥哥，灵儿姐姐。”苏媚甜甜的叫了一声：“你们愿意让我跟随吗？”
    “你为什么要跟随我们呢？”赵灵儿问道。
    “因为你们很强啊！”苏媚说道：“爹和娘连还手的能力也没有，我想跟你们学本领，以后不让人欺负。”
    “只是不让人欺负吗？”陆云峰微笑道：“没想过害人？”
    “为什么要害人？”苏媚不解。
    “……”陆云峰说道：“你父母没遇到我之前，就恃强凌弱，抢了很多人类少女，但是遇到了更强的我，才胆怯的把人放掉，如果你实力变强了，你会不会学习你父母，也去害人？”
    “我不会的。”苏媚连连摇头，道：“之前云峰哥哥对爹娘说的话我都记住了，不管人也好，妖也好，都不能恃强凌弱，不然一定会遭到报应的。所以我和你们学本领，只是想变强以后不被人欺负，有自保之力就足够了，不会害人的。”
    盯着苏媚的眼睛看了许久，见其目光清澈，陆云峰露出一缕笑意，点点头：“好，以后你就跟着我们吧！”
    “太好了！”苏媚高兴地欢呼一声：“谢谢云峰哥哥。”
    “不用谢我，要谢就谢你的善良吧！”陆云峰轻声道：“是你的善良本性打动了我，如果你是邪恶的妖魔，我早就杀掉你了。”
    苏媚缩了缩脖子，吐吐舌头，可爱的说道：“幸好我是好妖，嘻嘻。”
    赵灵儿看着她，却叹了口气：“你小小年纪就离开父母出外闯荡，真是可怜。”
    “不会啊！”苏媚说道：“我们妖怪本来就是强者为尊，不可能总是被父母庇护，就算今天不出来，以后我也会出来的，云峰哥哥这么厉害，我怎么可以错过自己的机缘。”
    “你能这么想就最好不过了。”陆云峰含笑点头，道：“你这身衣服太过简陋，到了下个城镇，我们找家成衣铺给你做一身衣服。”
    “不用的。”苏媚连连摇头，道：“我平时就以狐狸的样子跟着你们。不用买衣服的，而且我也穿不惯。”
    “穿不惯？”陆云峰指着她身上的肚兜啥的：“那这是什么？”
    “娘说如果变成人身，一定要遮住胸前和身下，我这是用自己的皮毛变幻出来的，如果云峰哥哥不喜欢，我可以变成不穿衣服的样子。”
    “不，你还是穿着吧！”陆云峰擦擦脑门的汗，道：“刚才护送那些女孩回去，好像前面是一个村子，我们去那里休息一下。然后继续上路。”
    “嗯。”苏媚立即变成了狐狸的样子。窜到陆云峰肩膀上，趴在那里不动了。
    “……”这个小懒狐狸。
    看到陆云峰脸黑的样子，赵灵儿扑哧一笑，挽着他的手：“云峰哥哥。我们走吧！”
    “唉！”还能怎么办呢？都已经这样了。
    不久之后。两人一狐到了白河村。刚进村，就发现这里的气氛非常不好，每个人的气色都很差。而且杂货铺里存放着大量的糯米，村民排队买糯米，但糯米价钱奇高，让每一个村民都怨声载道，另外在一家医馆门前，大量的伤患聚集在这里，惨叫连天，令人压抑。
    “这里到底发生了什么事？”赵灵儿被这幅画面震撼了，立即找到一个村民询问。
    “姑娘，你是外地来的吧！”这个老者叹了口气：“最近白河村不太平啊！河岸另一边闹起了僵尸，很多村子都遭了尸灾，以前还好些，只是晚上出来转，但现在僵尸白天就出来了，唉！虽然白河村有一条河阻断了那些僵尸，但再这么下去，只怕白河村也要不行了。”
    “真是岂有此理！”陆云峰剑眉一竖，道：“光天化日，朗朗乾坤，竟有僵尸为祸，灵儿。”
    “云峰哥哥。”
    “你也累了，先找个地方休息一下，为夫去将这次尸灾解决掉，再回来接你上路。”陆云峰说道。
    赵灵儿连连摇头：“不可以，我也想为百姓们出一份力，我要和你一起去。”
    “这……”
    “云峰哥哥，我一定要去！”赵灵儿坚定地说道。
    四目相对，望着赵灵儿坚定地目光，陆云峰点点头：“好，我们一起去。”
    赵灵儿露出了笑容：“嗯。”
    “但是明天吧！”陆云峰说道：“今天真的太累了，现在这里休息一晚，明日一早，我们再去解决尸灾。”
    “好。”赵灵儿点点头，杀了大半天的蛇，又护送那些女孩回家，她的确很累了。
    两人找了一家农户，出钱吃了一顿农家小菜，之后陆云峰让赵灵儿在这里休息，借口去探探消息，把苏媚留在这里，就御剑飞走了。
    陆云峰当然不是去探听消息，而是去寻找彩依。
    按照游戏当中的剧情，刘晋元是在苏州负气离开，回长安的半路上遇到的彩依，而且是在荒郊野外，既然如此，陆云峰只要按照刘晋元回长安的路线前行，十有八九会遇到和毒娘子缠斗的彩依。
    没有陆云峰去破坏比武招亲，刘晋元不见得会返回长安，而刘晋元不回长安，彩依很有可能被毒娘子吃掉，这可不算改变悲剧结局，甚至比悲剧结局还要凄惨，至少彩依只是散尽千年修为，重新变成了蝴蝶，并没有死去，但如果被毒娘子吃掉，那就什么都没了。
    不过陆云峰并不太着急，按照脚程，他御剑飞行可比刘晋元快多了，哪怕耽误了一些时间也没关系，游戏里的彩依和毒娘子都变成了本体，可见她们之前有过一场惨烈的争斗，不然不可能消耗到只能变回本体的样子，这么一来……
    为了应对这次剧情，陆云峰已经从官府买了一份地图，按照地图的标注，陆云峰发现从苏州返回长安，一路上有四五个荒郊野外，这可是加大了寻找的难度。
    不过没关系，按照剧情分析，刘晋元中了缠魂丝之毒，却能坚持着回到尚书府，可见刘晋元中毒的时候，离长安已经不远了，这么一来，最有可能出现的位置就是离长安不远的那处荒郊野外。
    想到这些，陆云峰以最快的速度前往推断的地点，但是让陆云峰失望的是，他并没有看到和毒娘子缠斗的彩依。
    沉思片刻，陆云峰明白了，以刘晋元的脚程，从苏州到达这里至少要五六天，那五六天之前的今天，彩依和毒娘子不可能在这里缠斗，这让陆云峰叹了口气，看来要想解救彩依，并不容易啊！
    知道没有希望，陆云峰御剑返回了白河村，但是在他离开后不久，荒山中躲在树上的一只大蜘蛛冒出头来，随后变成了一个妖气十足的成熟女子，脸上带着一丝惊恐：“好强大的气息，此人莫非是蜀山弟子？”
    想起那个人的恐怖气息，女子就心有余悸，冷哼一声：“看来必须要吃掉那只蝴蝶精，只要吸收了她的千年修为，我毒娘子就不用害怕蜀山的人了。”
    话音方落，女子重新变成了蜘蛛，吐出蛛丝，如同蜘蛛侠一般快速移动起来。
    陆云峰怎么也不会想到，因为他的行动，加快了毒娘子对彩依下手的速度。
    回到白河村之后，陆云峰朝着韩医仙的医馆走去，他来这里的目的只有一个，就是见见那个人设漂亮的足够担当女主角的韩梦慈。
    游戏当中，韩梦慈的出场时间非常短，台词也只有寥寥几句，但是其人设的精美竟然不下于赵灵儿，而且韩梦慈也是仙剑当中有主题诗词的人物，可见游戏设计员对其之喜爱。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘迁迁阙歌’打赏100起点币。 
        
第六章 韩梦慈的心思
    当陆云峰来到医馆之后，很轻松地看到了韩梦慈，那个一身青色素衣，柔美无比的女孩。
    看到她，陆云峰也不禁惊艳万分，实在是太漂亮了，年龄和赵灵儿差不多，甚至连身材也差不多，都是那种南方水乡独有的温婉女孩，果然不愧是仙剑中少有的主题诗词人物。
    此时医馆的病患太多了，韩梦慈忙的脚不沾地，不停地为病人抓药、熬药，查看病情，累的香汗淋漓，却没有丝毫想要休息的意思。
    陆云峰对韩梦慈愈发喜爱，不由迈步上前：“这位姑娘。”
    “啊？”韩梦慈抬起头，看到眼前是个身材高大，剑眉星目的俊公子，顿时脸蛋一红，小声道：“公子要看病吗？还请公子稍等。”
    “不。”陆云峰摇摇头，微笑道：“我也是个医者，见村民困苦，特来相助。”
    听到陆云峰这句话，韩梦慈先是一愕，随即高兴万分：“原来公子也是医者，太好了，还请公子为村民诊治，韩梦慈感激不尽。”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑：“在下一说，姑娘就信了，不怕在下是个骗子吗？”
    “不会的。”韩梦慈摇摇头：“梦慈相信公子不是坏人。”
    “……”陆云峰摸摸自己的脸，果然，哪怕自己是个禽兽，只要有一张漂亮的脸蛋，就没有女人会认为自己是坏人，这个看脸的世界啊！
    十分钟后。
    看着那些宁肯排队等着韩梦慈和韩医仙，也不肯来自己这里医治的凡人们，陆云峰叹了口气：“凡人就是凡人，果然不能对凡人抱有期待。”
    “韩医仙！韩医仙救命啊！”这时，一阵嘈杂声从外面传了进来，一会儿工夫，两个壮小伙子抬着个简易的担架，把一个肩膀被咬，痛苦不堪的中年人抬了进来：“韩医仙，我爹被僵尸咬到了，求韩医仙救命啊！”
    “稍等。”韩医仙从里面走了出来，看到担架上已经脸色泛青，甚至犬齿也开始增长的中年人，面色剧变：“不好！他中毒太深，要尸变了！”
    众人震恐，不知是谁喊了一句：“杀了他！不然我们也会被咬到变成僵尸的。”
    “你们……你们想干什么？”两个小伙子惊怒交加：“我爹还没变成僵尸，还有救的！”
    众人也冷静了一下，纷纷看着韩医仙，但韩医仙却满脸苦涩的摇了摇头：“我真的无能为力。”
    听到这句话，病人们纷纷不善的盯着那个即将尸变的中年人，有人甚至已经抄起了斧头。
    两个小伙子又惊又怕，急忙道：“你……你救不了我爹，自有别的神医能救我爹，二弟，我们走！”说着，就要把中年人抬走。
    “慢！”陆云峰突然站了起来，迈步走来。
    “你想干什么？”陆云峰高大的身材还是颇有压迫感的，两个小伙子顿时惊怒紧张万分。
    “让我看看。”陆云峰微微一笑：“放心，我也是个医者，我看你爹还有救，让我看一看。”
    “你？”看着陆云峰年轻的样子，小伙子难以相信。
    “再不救治，你爹就真要变成僵尸了。”陆云峰催促道。
    被陆云峰一催，两个小伙子也是咬了咬牙，扑通一声跪下来：“还请神医为我爹医治。”
    “不必如此。”陆云峰把两人扶起来，道：“且待我看看。”
    说完，陆云峰蹲下来，把手放在中年人的伤口上，就见他的手散发出柔和的白光，涌入了中年人体内，在所有人震惊的注视下，就见中年人脸上的青色逐渐褪去，犬齿也渐渐恢复正常，到最后，就连伤口也完全消失了。
    白光消散，陆云峰站起来，再看中年人，已经表情平静的睡着了。
    陆云峰微微一笑：“好了，让你父亲好好睡一觉，睡醒后就好了。”
    看着自己父亲安详的表情，平稳的呼吸，以及欺负的胸膛，两个年轻小伙子激动地无以复加，扑通一声跪了下来，不停地磕着响头：“多谢神医，多谢神医救我爹！大恩大德，我等永世不忘。”
    “快起来，快起来。”陆云峰把两人拉起来，道：“医者父母心，应该的，快把你们父亲抬回去吧！你们父亲失血过多，记得多给他吃些补血之物。”说到这，陆云峰扭头对韩医仙道：“韩医仙，麻烦你抓些养身的药材。”
    “好，好。”韩医仙从未见过如此神奇的手段，不由佩服的五体投地，但还是谨慎的查看了一下中年人的情况，发现中年人除了身体有些虚弱之外，就没有其它问题，不由对陆云峰敬佩的五体投地，拿了些药材让两个小伙子带走后，便说道：“没想到公子医术竟是如此高明，老朽拜服。”
    “韩医仙过奖了。”陆云峰微微一笑：“我只是偶然来此，发现此处正在闹僵尸，村民困苦不堪，才会出手相助，比起韩医仙，却是自愧不如。”
    “在公子面前，老朽岂敢自称医仙？惭愧，惭愧。”
    在韩医仙身后，韩梦慈偷偷瞅着陆云峰，脸上的红晕愈发明显，久久不散。
    “神医啊！”当陆云峰再次坐下来的时候，那些之前还宁肯排队的人全都跑过来让陆云峰医治，那种讨好的样子，那种现实的心思，让陆云峰很是无奈，但既然决定医治，他就没有拒绝的理由，而且以他的光元素能量储备，要治疗这些尸毒实在是太简单了，几乎以每分钟一个的速度把那些中了尸毒的人全部治愈。
    一个个被治愈的村民千恩万谢的离去，短短半个时辰之后，医馆里几乎就变得空荡荡，和之前忙碌的情景完全不同。
    “总算可以休息了。”治好了最后一个病人，陆云峰伸了个懒腰，治了这半天，还真有点累，倒不是体力上的，而是精神上的，总是千篇一律的用光元素驱除尸毒，持续一个小时，真是够了。
    “呵呵呵，太好了，太好了。”韩医仙乐的合不拢嘴：“多亏陆公子，村民们终于康复了。”
    “陆公子，喝茶。”刚才那一个小时里，韩医仙和韩梦慈除了给病人们抓些病后调养的药之外，就没别的事了，抽时间，韩梦慈泡了一壶茶，给陆云峰倒了一杯端过来。
    “多谢姑娘。”陆云峰含笑道谢，把茶水一饮而尽，擦擦嘴：“我还真有些渴了。”
    “陆公子慢些喝，还有很多呢！”韩梦慈拿着茶壶续上了茶水。
    “谢谢。”陆云峰一连喝了三杯，这才摆摆手：“多谢姑娘，可以了。”
    “哦。”韩梦慈放下茶壶，脸上带着红晕，轻声问道：“陆公子，你之前使得可是法术？”
    “算是吧！”陆云峰微微一笑，随即面色一肃，道：“韩医仙，虽然那些病人已经被治愈，但僵尸之祸并未除去，所以要想彻底根治，还需从源头下手。”
    “陆公子所言甚是。”韩医仙点了点头，道：“只是僵尸之祸连官府都管不了，我们这些平民百姓又有何办法？”
    “此事不难。”陆云峰道：“在下所习法术有驱除一切邪异能量的作用，待今日休息过后，明日一早，我便去乱葬岗看一看，定要将尸灾解除。”
    “陆公子真有这等本领？”韩医仙和韩梦慈惊喜万分。
    陆云峰含笑点头，道：“韩医仙、韩姑娘尽管放心，明日自见分晓。”
    “好，好，太好了。”韩医仙激动地不能自已，连忙对韩梦慈道：“梦慈，快，快去做饭，再让阿宝去打一壶酒，今日老朽要和陆公子不醉不归。”
    “是。”韩梦慈脸上带着甜美的笑容：“陆公子稍等，梦慈这就去准备酒菜。”
    “不急。”陆云峰说道：“在下的夫人还在村中休息，二位不介意多加副碗筷吧？”
    “夫人？”韩梦慈愣了一下，眼神有些黯然：“陆公子已然娶妻？”
    “正是。”陆云峰微微一笑，道：“不久前在下刚刚与夫人完婚，这次其实也是陪夫人回娘家省亲的。”
    韩医仙呵呵笑道：“原来如此，只是一副碗筷罢了，算不了什么，不知尊夫人在何处休息？老朽这便派人去请。”
    “不用麻烦了。”陆云峰站起来：“我自己去叫，若是这期间又有病人，韩医仙让他稍等便是。”
    “好，陆公子快去快回。”
    目送陆云峰离开医馆，韩医仙扭头看着神色黯然的韩梦慈，轻叹一声：“梦慈，你已与江少云有了婚约，又何苦……”
    “江少云已经出家当了和尚。”丢下这句话，韩梦慈转身进了厨房。
    “唉！痴儿，痴儿。”
    当陆云峰回到那个村民家的时候，赵灵儿早已经醒来了，此时正和小狐狸苏媚在房门前玩耍，见到陆云峰，顿时高兴地叫道：“云峰哥哥，你回来啦！”
    “回来了。”陆云峰走过来拉着赵灵儿的手，微笑道：“休息好了吗？”
    “嗯。”赵灵儿甜甜的笑着：“睡得好饱，但灵儿有些饿了。”
    此时已经是傍晚，肚子饿是理所当然。
    苏媚三两下跳到陆云峰肩膀上，很人性化的坐着，揉了揉自己的肚皮，一副可怜兮兮的样子。
    陆云峰轻笑一声：“你这小狐狸，走吧！为夫刚才在医馆治病救人，韩医仙正要宴请为夫，咱们一起过去大吃一顿。”
    “云峰哥哥治的是尸毒吗？”赵灵儿问道。
    “正是。”陆云峰点点头：“还好尸毒不太厉害，只要没有完全变为僵尸，就可以彻底治好，为夫辛苦了那么久，韩医仙请我们吃顿饭也是应该的。”
    “嘻嘻，云峰哥哥最厉害了。”赵灵儿高兴地说道。
    但听到这句话，陆云峰却有些恍惚，因为他最疼爱的妹妹，陆玉洁也经常说这句话。
    “云峰哥哥？”赵灵儿的声音传入耳中，陆云峰回过神来，见她正疑惑的看着自己：“怎么了？”
    “没什么。”陆云峰摇摇头，微笑道：“只是想到明天要去驱除僵尸，还需做些准备。”
    “嗯。”说到这件事，赵灵儿也难得的认真起来：“这么大规模的僵尸，肯定有僵尸王为祸，云峰哥哥，灵儿会帮你的。”
    苏媚叫了两声，表示自己也会帮忙。
    “知道了，肯定少不了你这小狐狸。”微笑着摸摸苏媚的头，苏媚也伸出舌头舔了舔他的大手。
    不久之后，两人一狐来到医馆，此时医馆内又有两个中了尸毒的病人，陆云峰轻轻松松把他们打发之后，便和韩医仙一家坐在饭桌前，边吃边聊起来。
    赵灵儿没想到这小小的白河村也有韩梦慈这么柔美似水的女孩，而韩梦慈也没想到赵灵儿会是一个这么漂亮、钟灵毓秀的女孩，但是稍稍对比了一下，却也发现自己并不差她多少。
    男人和男人聊，女人自然也有女人的话题，在赵灵儿刻意的结交之下，两个女孩很快就打得火热。
    两个女孩都是本性善良的人，但赵灵儿更活泼一些，韩梦慈更安静一些，除此之外，两个女孩各方面都很相似，聊起来自是投机，很快就姐姐妹妹的相称起来，赵灵儿已经年满十六，是姐姐，而韩梦慈还有一个月才年满十六，是以成了妹妹。
    既然赵灵儿认下了这个妹妹，陆云峰对韩梦慈的称呼也变成了梦慈妹妹，而韩梦慈对陆云峰的称呼也变成了云峰哥哥。
    看到这一幕，韩医仙心情很复杂，但看到韩梦慈发自内心的笑容，他也只能暗自长叹：儿孙自有儿孙福，随她去吧！
    晚饭过后，因为舍不得和韩梦慈分开，赵灵儿表达了今晚想住在医馆的想法，陆云峰倒是无所谓，只是看了看韩医仙。
    韩医仙呵呵一笑：“医馆内有很多空床，陆公子和陆夫人若不嫌弃，尽管住下。”
    “那就打扰韩医仙了。”陆云峰说道。
    “不打扰不打扰，只是若半夜有病人来此，还望陆公子出手相助。”韩医仙说道。
    “那是自然。”陆云峰点点头，答应下来。
    赵灵儿是个喜欢干净的女孩，哪怕出门在外，只要有机会，她就会把自己洗的干干净净，今天也是，借着医馆里有沐浴用的大木桶，她拉着韩梦慈一起洗了个热水澡。
    “这热水是怎么来的？”看到陆云峰走进去没一会儿，大木桶里就装满了热水，韩梦慈很是惊奇。
    “嘻嘻，厉害吧！”赵灵儿关上门，一边脱衣服，一边说道：“这是云峰哥哥用法术凝成的纯净水，在里面泡一泡，能很好地缓解疲劳，梦慈妹妹试试看。”
    “没想到法术还可以这么用，云峰哥哥真厉害。”韩梦慈忍不住赞叹道。
    “那当然，云峰哥哥最厉害了。”说话间，两个女孩已经脱掉了身上衣物，钻进了浴桶中，这木桶足够大，两个女孩身子又比较娇小，一起躺在里面绰绰有余。
    “灵儿姐姐……”浸泡了一会儿，感觉到身心的舒畅，韩梦慈吐了口香气，问到：“你和云峰哥哥是什么时候认识的？又是为什么会结婚的？”
    “这个啊……”赵灵儿想起和陆云峰第一次相识的场景，脸蛋慢慢变红了，连连摇头，害羞的道：“还是不说了，但我和云峰哥哥认识的时间很短，只有几天而已，而且我们认识的当天晚上就洞房了。”
    “啊？”韩梦慈惊讶万分：“如此快？”
    “嗯。”赵灵儿点点头，害羞的说道：“因为……因为云峰哥哥毁了我的贞洁，姥姥就逼着云峰哥哥娶了我。”
    “云……云峰哥哥毁了灵儿姐姐贞……贞洁！？”韩梦慈目瞪口呆。
    “嗯。”赵灵儿脸蛋红通通的，就像熟透的苹果，想要让人咬上一口。
    “云峰哥哥竟然是这种人？”韩梦慈秀眉蹙了起来。
    “啊？不是的。”看到韩梦慈的反应，赵灵儿知道她误会了，连忙解释：“其实是云峰哥哥前几天刚刚学会御剑之术，只是还不熟练，在天空飞的时候驾驭不住，掉了下来，而那时候我正在水潭中沐浴，云峰哥哥刚巧掉进了水潭中，所以……”
    “……”韩梦慈顿时松了口气：“原来如此，我就说云峰哥哥不应该是那种登徒子。”
    “当然不是啦！”赵灵儿说道：“云峰哥哥是世界上最好的人，而且灵儿其实很庆幸，庆幸能嫁给云峰哥哥，云峰哥哥对我真的特别好，特别宠爱我，自从认识云峰哥哥以后这段日子，是我最快乐的日子。”
    “是吗！”这番话听的韩梦慈心中愈发复杂，看着赵灵儿幸福的样子，原本心里的想法动摇了起来：云峰哥哥和灵儿姐姐这么恩爱，我又如何插的进去呢！
    洗完澡，赵灵儿和韩梦慈走出小屋继续去床边闲聊，陆云峰则抱着小狐狸苏媚钻进了浴桶。
    清洗着苏媚金黄色的皮毛，陆云峰说道：“真是奇怪，明明你的毛是黄色的，为什么变成人之后的头发是红色的呢？”
    正说着，小狐狸金光一闪，变成了赤身**的苏媚小萝莉，那头红褐色的秀发格外显眼。r1152 
        
第七章 美丽即正义
    第二天一早，陆云峰和赵灵儿就告别了韩医仙、韩梦慈，前往乱葬岗。
    陆云峰并没有前往玉佛寺，因为以他的实力，根本就用不到玉佛珠抵挡墓穴内的阴气，而且从游戏中看，玉佛珠也只有打赤鬼王的时候派上了用场，之后基本上就是废物，等赵灵儿女娲血脉觉醒后，变一次身，武力值就翻倍，如此变个十回，最后打拜月教主基本就是轻松加愉快的秒杀。
    这可不是用修改器的效果，而是游戏自身的设定，只是很多玩家不知道罢了，陆云峰也是在网上查了攻略秘籍后才发现了这一个类似于bug的设定，当时陆云峰就让赵灵儿在无底深渊变了十几次身，最后一击秒杀了变身后的拜月教主，强的令人发指。
    所以玉佛珠不要也罢。
    依旧是御剑飞行，来到乱葬岗之后，看到那些密密麻麻的僵尸，饶是陆云峰实力超群，也不禁头皮发麻，这些恶心的东西长的跟丧尸似的，看着就吓人，至少是把赵灵儿和苏媚吓的够呛，动物在害怕之下，就会出现不正常的举动，于是之后陆云峰就看到赵灵儿和苏媚尖叫着对那些僵尸发出了一个又一个攻击法术，整整一个小时过后，整个乱葬岗的僵尸竟是被她们清理的一干二净。
    “啊，好吓人啊！”消灭僵尸之后，赵灵儿抱着陆云峰，全身都在发抖，倒是苏媚，不愧是妖怪。杀了几只僵尸之后就冷静下来，现在正平静的蹲在陆云峰肩上休息。
    “……”陆云峰汗啊！女人失去理智之后果然很可怕。
    安慰了赵灵儿，两人一狐继续前进，这次终于来到了将军冢，这里面的僵尸比外面的还要密集，赵灵儿又害怕的不停地丢法术过去，而且灵力也在不断地提升，那提升的速度连陆云峰都害怕，按照他的估计，赵灵儿如果以这个速度提升下去。一年之后。他就只有招架之功，没有还手之力了。
    可怕啊！女娲后裔太可怕了，真不愧是神族血脉。
    赵灵儿虽然提升的速度很快，但毕竟实力不够。打了没多久就累的香汗淋漓。法术也没了威力。而这个时候，将军冢里的僵尸已经被打掉三分之一了，当然这里面也有苏媚的功劳。小狐狸虽然只有十二岁，但法术的威力并不弱，比现在的赵灵儿只差一点点，而且妖力提升的也很快，难怪会成为仙剑二的女主角，苏媚的确有本钱。
    还剩下三分之二的僵尸，陆云峰直接放了大招，一个巨大的人工太阳出现在将军冢之中，庞大的光元素瞬间将整个将军冢淹没，所有的僵尸都发出阵阵凄惨的嚎叫声，最后被光元素烤成了焦炭，灰灰去了。
    赵灵儿和苏媚全都斯巴达了，看着这片充满阳光，宛若天国的地方，内心极度怀疑：这里真的是阴森森的将军冢吗？
    “别发呆了。”陆云峰拉着赵灵儿的小手，把苏媚放到自己肩膀上，微笑道：“走，去下一层看看。”
    赵灵儿和苏媚看着阳光灿烂的陆云峰，咽咽口水，不觉多了一丝敬畏。
    下一层就是放着棺材的僵尸王，这烂货连李逍遥都打不过，就更不是陆云峰的对手了，不过陆云峰还是把机会让给了已经休息好的赵灵儿和苏媚，两个小丫头似乎被刺激到了，强烈要求后面的怪由她们解决。
    出于锻炼的考虑，陆云峰也就随了她们，反正她们顶不住的时候，还有自己压阵呢！
    经过一番恶斗，赵灵儿和苏媚成功干掉了僵尸王，两个女孩正欢呼的时候，却见墓地发生了剧烈的震颤，三人脚下的地面突然崩塌，陆云峰一手搂着赵灵儿，一手搂着苏媚，缓缓地飘到了地下血池。
    “唔，好臭。”站在血池里，赵灵儿和苏媚急忙捂住了鼻子，被这股血腥的臭气熏得头晕目眩。
    陆云峰看着这片血池，面色沉重：“这要杀害多少人才会变成这样的血池？这里的妖怪真是罪该万死。”
    说完，陆云峰使出庞大的火元素，把整个血池全部蒸发掉了，而随着血池的蒸发，一个赤面獠牙的巨大妖怪怒吼着跳了出来，咆哮道：“何人敢毁我血池！”
    “好可怕的妖怪。”赵灵儿又被吓了一跳，苏媚也点点头：“确实很可怕，比我爹还可怕。”
    “别怕。”陆云峰说道：“这妖怪看起来挺强的，灵儿、媚儿，你们来还是我来？”
    “我们来！”苏媚说道：“刚才打那个僵尸王还没过瘾呢！这个妖怪就交给我们好了。”
    赵灵儿也点点头：“嗯，交给我们吧！我们如果打不过，云峰哥哥再出手也不迟。”
    陆云峰轻笑一声：“也好，那交给你们了。”
    “嘻嘻，包在我们身上。”苏媚立即使了个雷法，就见一道天雷劈下，正中赤鬼王，疼的赤鬼王哇哇大叫，咆哮着朝她们扑了过来。
    “回梦！”赵灵儿立即使了个回梦的法术，而且还成功了，这赤鬼王瞬间趴在了地上，打起了呼噜。
    之后赵灵儿和苏媚先后用法术攻击，看到赤鬼王醒来，就立即丢个回梦过去，这一招对赤鬼王似乎特别管用，赤鬼王一旦中了这招，就会立即昏睡过去，然后在昏睡中就被赵灵儿和苏媚一阵狠k，就这样，一个小时之后，赤鬼王憋屈的领了盒饭。
    “……”陆云峰擦了擦冷汗，这两个丫头都是那种攻击、辅助法术多种多样的全能选手，让她们联起手来施展各种法术和负面状态，简直就是敌人的噩梦。
    “不用打了，他已经死了。”见赵灵儿和苏媚还在‘鞭尸’。陆云峰赶紧阻止了她们，跳到赤鬼王身上，果不其然，从他身上搜出了土灵珠。
    “这是什么？”看到这个黄橙橙的珠子，苏媚好奇的问道。
    “不知道，但里面有很强的土元素能量，想必是一件法宝。”陆云峰说道。
    “这是土灵珠。”一直沉默的赵灵儿走了过来，看着这个珠子，眼中闪过一丝复杂之色。
    “土灵珠？”陆云峰问道：“灵儿，土灵珠是什么？”
    “我听师父说过。自古相传女娲大神聚天地灵气～风、雷、水、火、土。炼成五珠以镇伏群魔。传说，这些灵珠早已失落多年，我们今日竟能得到此物，莫非是天意……”赵灵儿有些黯然的说道。
    “灵儿姐姐。你怎么了？”感觉到赵灵儿的低落。苏媚关心的问道。
    “没什么。”赵灵儿摇摇头。强笑道：“这些日子我过的很开心，你们不要担心……疼。”
    “知道疼了？”陆云峰收回拳头，脸色阴沉：“我虽然不知道五灵珠有什么作用。也不知道五灵珠对女娲神族的意义，但你是我的妻子，不管你遇到什么事，哪怕天塌下来，也有为夫给你顶着，你现在唯一要做的就是高高兴兴的做我的妻子，开开心心的过日子，享受未来每一天的幸福，不要低沉，不要消沉，万事有我。”
    “云峰哥哥……”抬头望着陆云峰严厉的样子，赵灵儿只感觉无比的幸福，闭上眼睛紧紧抱着陆云峰，泪水滑落：“云峰哥哥，我好幸福。”
    “这就幸福了？呵呵，还早呢！”陆云峰笑着安慰起来。
    一边的苏媚满脸羡慕的看着赵灵儿，小声道：“真好啊！如果以后有男人也对我这么好，就算让我去死也心甘情愿。”
    消灭了赤鬼王，僵尸的祸患总算清除了，看到整个乱葬岗为之一清的气息，陆云峰微笑道：“太好了，没有了僵尸，这里的村民总算能安全的生活下去了。”
    “嗯。”做了一件大好事，赵灵儿也非常高兴，道：“云峰哥哥，我们回白河村把这个好消息告诉梦慈妹妹吧！”
    “好。”陆云峰含笑点头，驾驭飞剑朝着白河村飞去。
    不知道是不是因为陆云峰消灭赤鬼王的速度比游戏中李逍遥他们快的缘故，两人一狐回到白河村的时候，韩梦慈并没有出事，也没有看到一丁点黑苗族入侵的苗头。
    “梦慈妹妹，我们回来了！”从飞剑上落下来，赵灵儿直奔医馆，此时韩梦慈正在晾晒药材，见赵灵儿这么快就回来了，高兴地道：“灵儿姐姐，你们这么快就回来了？僵尸都消灭了吗？”
    “消灭了。”赵灵儿高兴地道：“原来那些僵尸都是一个妖怪搞的鬼，我和云峰哥哥把那个妖怪和僵尸全都消灭干净了，以后白河村和周围的村镇再也不用担心僵尸为祸了。”
    “真的吗？”韩梦慈惊喜万分：“太好了！”
    此时陆云峰抱着苏媚走了进来，微笑道：“什么太好了？”
    “云峰哥哥！”韩梦慈满脸喜色的看着他，声音带着几分颤抖：“谢谢你，以后村民们再也不用担心僵尸害人了。”
    “哈哈，路见不平拔刀相助，正是我辈之人的宗旨，不用谢。”陆云峰笑了笑，道：“还是快点把这个消息告诉村民们吧！”
    “嗯，对！”韩梦慈连连点头。
    不久之后，整个白河村都知道了僵尸已经被消灭的消息，村民们听到这个消息，又惊又喜，当天就有其他村民跑去乱葬岗和其他受灾的村子看了看，发现僵尸果然不见了，消息传回来，整个白河村敲锣打鼓，陷入了过年一般的狂欢中。
    每一个村民都在放肆的欢庆，但是杂货铺老板看着满仓库的糯米，激动地差点就要跳河自尽了：“呜呜，这么多糯米，这要卖到什么时候啊！赔了，全赔了。”
    得知陆云峰是解决僵尸灾祸的救世主，这几天白河村的村民，甚至邻村的村民都跑过来向陆云峰表达感谢，各种流水席，陆云峰和赵灵儿吃了一桌又一桌，看着每一个村民发自内心的笑容，陆云峰第一次觉得。这并不是游戏，这是个真实的世界。
    只是，有无限操控，总觉得不那么自由和完美。
    因为，在流水席庆祝的第三天，林月如来了。
    “我听说这里有僵尸为祸，还想着消灭那些僵尸，没想到你们竟然解决了。”这是林月如见到陆云峰和赵灵儿之后说的话。
    “没想到林姑娘竟有这等侠义心肠，在下佩服。”陆云峰抱拳拱手，因为没有参加比武招亲。所以陆云峰‘不应该知道’她是林家堡小姐的事。所以也没有说比武招亲的事，只是表达了一番敬佩之情，随即问道：“但林姑娘孤身一人就来消灭僵尸，未免太莽撞了。”
    林月如看着他。小声道：“你们也只有两个人。我们谁也不要说谁。”
    “呃……”好像还真是。
    “现在僵尸之灾已解。想必林姑娘父母担忧，林姑娘还是早点回家吧！”陆云峰说道。
    林月如皱皱眉：“我的事不用你管。”
    陆云峰没说什么，赵灵儿却不乐意了：“林姐姐。你一个人出来，就不怕父母担心吗？云峰哥哥也是关心你，你怎么可以这么说。”
    林月如扭头看着赵灵儿，见其钟灵毓秀，灵气逼人，不由抿了抿嘴。
    “灵儿姐姐，别说了。”这时候韩梦慈站了出来，看着林月如，微笑道：“林姐姐愿意来这里解除尸灾，全是出于侠义之心，梦慈感激不尽。”
    “你是谁？”看到这个温柔婉约，不比赵灵儿逊色的女孩，林月如有点烦躁了。
    “小女子韩梦慈，是白河村韩医仙正是家父。”韩梦慈微笑道。
    “哦。”林月如不咸不淡的点点头，道：“不用感激了，反正我只是白跑一趟。”
    “这……”韩梦慈也不知道说什么了。
    “梦慈，算了。”陆云峰拍了拍她的肩膀，摇摇头，随后对林月如道：“林姑娘自便。”随后拉着赵灵儿和韩梦慈去了别的地方。
    望着三人离去的背影，林月如紧紧抿着嘴唇，转身离开了白河村。
    流水席连开三天就结束了，第四天早上，韩梦慈望着陆云峰和赵灵儿，眼角含泪：“云峰哥哥、灵儿姐姐，你们以后一定要常来啊！我会等你们的。”
    赵灵儿也有点恋恋不舍，好不容易交到这么好的一个姐妹，她真的很舍不得，拉着韩梦慈的手，道：“梦慈妹妹，你放心，等我们从苗疆回来，一定会过来看你的。”
    韩梦慈含泪点头，随后望着陆云峰，眼中的情意浓浓，就算是傻子也看得出来。
    陆云峰心中轻叹，含笑点头：“放心吧梦慈，短则三五月，长则一年，我们一定会回来看你的。”
    “嗯。”韩梦慈拿出一个包裹，道：“云峰哥哥、灵儿姐姐，这是我为你们准备的各种药物，以防万一。”
    “梦慈，谢谢你。”陆云峰接过来，感激道：“辛苦你了。”
    韩梦慈轻轻摇头，强忍着泪水，道：“一定……要回来啊！”
    “……”沉默片刻，陆云峰重重点头：“我一定会回来的。”
    ‘我’一定会回来。
    听到这句话，韩梦慈终于露出惊喜之色，张张嘴，颤声道：“一……一定哦。”
    “一定。”丢下这句话，陆云峰拉着赵灵儿的手，把苏媚放在肩上，御剑破空而去。
    直到身影消失，韩梦慈依旧痴痴地望着天空。
    在她背后，韩医仙轻叹一声：“陆公子不是薄情负幸之人，他一定会回来的。”
    “爹……”韩梦慈转身望着他。
    韩医仙拍拍她的肩膀：“回屋吧！该给病人看病了。”
    “嗯。”韩梦慈擦擦眼泪，走进了医馆，开始了新的一天。
    陆云峰御剑直奔扬州而去，原以为这一路会很太平，没想到在路过荒郊的时候，却感觉到脚下有两股强大的妖气正在碰撞，陆云峰立即停了下来，赵灵儿也感觉到了异常，道：“好强大的妖气。”
    小狐狸苏媚朝下方看了看，立即变成了人形，抱着陆云峰脖子，道：“好像是一只蜘蛛精和一只蝴蝶精，那蝴蝶精好像要不行了。”
    陆云峰立即御剑直下，无数剑气出现，转瞬之间，就将蜘蛛精捅成了马蜂窝。
    就听一阵电闪雷鸣，蜘蛛精体内突然跳出一颗闪烁着雷光的灵珠，赵灵儿惊呼道：“雷灵珠！”
    落在地面上，陆云峰把雷灵珠收入掌中，惊叹道：“好强大的雷系能量，果然是雷灵珠，这妖怪有雷灵珠相助，难怪能打败蝴蝶精。”
    说完，陆云峰把雷灵珠交给赵灵儿，扭头看着那只变成人形的蝴蝶精。
    美艳不可方物，如仙女下凡。这就是陆云峰对这只蝴蝶精的第一印象，果然美的不像人类，不愧是新仙剑奇侠传当中的第一美女。
    “彩依谢过公子救命之恩。”蝴蝶精行了一礼，满脸感激之色。
    果然是彩依！
    没想到得来全不费工夫。
    “不必多礼。”陆云峰含笑点头：“没想到你变成人形如此美丽，看来我这次出手是正确的。”
    “公子，你……”彩依脸蛋一红，没想到陆云峰会说出这种轻薄的话。
    “唉！”陆云峰叹了口气，摊摊手：“别怪我，我的人生理念就是——美丽即正义。”
    “……”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第八章 解毒
    “奉扬州太守之令，近日城内宵小猖獗，为确实追查嫌疑犯，一干人等一律只许进城不许出城。”
    扬州城，城门前，听到守门官差这番话，陆云峰说道：“到哪都能遇上贼啊！”
    赵灵儿道：“云峰哥哥，既然被我们遇到，我们就帮官差抓到这些宵小吧！”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“抓不到就出不了城，为了出城，我们也要把这些宵小抓捕归案。”
    走进扬州城，两人并没有立即闲逛，而是去客栈订房间，但是刚订好房间，来到二楼的时候，就看到三个无赖正在调戏一个黄衣服的女子。
    这女子看年纪二十多岁，长发披肩，但左边脸被如瀑秀发遮盖，只能看到右半边脸，但即便只看这半边脸，便知其是一位绝色美女，也难怪这三个无赖会调戏于她。
    “哼！”被这三个无赖调戏的忍无可忍，女人随手一挥，就见三个无赖突然捂着脖子倒地不起，仿佛死了一般。
    “啊！？”赵灵儿吓的尖叫一声：“杀……杀人了。”
    “别怕。”陆云峰拍拍她的手，道：“这三人还没死，应该是中了迷~药，昏死过去了。”
    听到这话，那黄衣女子瞥了陆云峰一眼，但这一看，眼中顿时出现震惊之色，随后又流露出恐慌和愤怒之色：“你竟然没死！”
    “呃？”陆云峰愕然。
    赵灵儿拉拉他的手：“云峰哥哥，你认识这位姐姐？”
    “不认识。”陆云峰摇摇头。上前一步，抱拳道：“这位姑娘，我们以前见过吗？”
    黄衣女子死死盯着陆云峰的脸，渐渐地，却也平静下来，虽然这张脸和她记忆中的那张脸很相似，但还是有细微的差别，眼前这人比她记忆中那人的五官更精致一些，而且个子也更高，至少高了半头。
    “我认错人了。”黄衣女子淡淡的道。
    “原来如此。”陆云峰微微一笑：“看来在下和姑娘所恨的人长的很像。不然姑娘也不会用仇恨的目光看着在下。”
    “那和你无关。”黄衣女子冷冰冰的说道。
    “哈哈。相见即是有缘，唔，姑娘好像中毒了，在下对解毒颇有见地。若姑娘不嫌弃。可否由在下为姑娘诊治一番？”陆云峰说道。
    “你会解毒？”黄衣女子似是不屑的一笑。
    “哈哈。在下不才，前几日苏州白河村那边闹了尸灾，很多无故村民都被僵尸咬到中毒。在下便轻易解了尸毒，此后又和夫人一起消灭了僵尸，保得一方平安。”陆云峰带着几分自得：“唔，看姑娘气色，应该是修炼了毒功……咦？姑娘好像练功不慎，左边容貌被毒性侵袭，难怪姑娘会用秀发遮面。”
    “你……”黄衣女子震惊万分：“你竟能看出……”
    “这不算什么。”陆云峰摆摆手，道：“姑娘，这毒功若是无名师指点，很容易练功出错，想必姑娘是自己修炼，才会导致容貌被毁。”
    顿了顿：“好在这些毒性可解，不若由在下为姑娘解毒如何？”
    黄衣女子心跳的很快，强压着激动的心情，问道：“要多少诊金？”
    “诊金？”陆云峰哦了一声，呵呵笑道：“在下秉承着美丽即正义的人生信条，实在不愿见姑娘这绝色姿容被毁，所以诊金就免了。”
    拉着赵灵儿的手，道：“我和夫人第一次来扬州，姑娘若是方便，不如这几日带我们在扬州城游览一番，便算作诊金如何？”
    黄衣女子看着钟灵毓秀，气色红润，还有那怎样也掩盖不住的幸福之色，不由羡慕万分，抬起头看着陆云峰，道：“看来你对你夫人很好。”
    陆云峰微微一笑：“姑娘过奖了。”
    目光稍稍偏移，看到陆云峰肩膀上的小狐狸，以及小狐狸头上的那只美丽蝴蝶，淡淡的道：“你真是个怪人。”
    “哈哈，见怪不怪，其怪自败，若姑娘走遍大江南北，便会知道这世上怪人多得是，我已经很正常了。”陆云峰笑道。
    黄衣女子终于露出一缕笑意，淡淡问道：“在何处诊治？”
    “在下和夫人刚订好一个房间，姑娘随我们来。”说着，陆云峰拉着赵灵儿的手走进了客房，黄衣女子沉默片刻，从后跟了进去。
    刚走进房间，陆云峰就把小狐狸放下来，坐在饭桌前，对黄衣女子道：“姑娘请坐。”
    黄衣女子走到陆云峰身边坐下，问道：“如何诊治？”
    “在治疗之前，在下有一言需提前告知姑娘。”陆云峰说道。
    “说。”黄衣女子依旧冷淡。
    “好叫姑娘知道，姑娘面容毁坏，乃是修炼毒功的缘故，所以姑娘要想解毒，在下就要将姑娘毒功化去，还望姑娘做好心理准备。”
    “……”黄衣女子沉默片刻，点点头：“只要能让我恢复原貌，化去毒功无妨。”
    “那就好。”陆云峰微微一笑，扭头对赵灵儿道：“灵儿，让小二打盆热水来，还有毛巾。”
    “好。”赵灵儿立即依言而行，这时候小狐狸又从地上跳到了陆云峰大腿上，懒洋洋的趴着睡觉，而那只蝴蝶扇了两下翅膀，又停在了小狐狸的头上。
    看着这只狐狸和蝴蝶，黄衣女子问道：“你养的东西真奇怪。”
    “是吗？”陆云峰微微一笑，道：“我觉得还好，姑娘不觉得小狐狸很可爱吗？不觉得蝴蝶很美丽吗？”
    黄衣女子看着陆云峰，淡淡问道：“你觉得我美丽吗？”
    “我相信姑娘天仙化人，天下难寻。”陆云峰微笑道。
    “好一个天下难寻。”黄衣女子冷笑一声。突然撩起头发，露出狰狞的左半边脸，狞笑道：“你现在还觉得我是天仙化人吗？”
    让黄衣女子惊讶的是，陆云峰并没有露出她自认为的惊恐和厌恶之色，反而眼睛里充满了怜惜。
    怜惜？这个男人竟然会怜惜我？
    黄衣女子不敢相信。
    “姑娘受苦了。”陆云峰抬起手，在黄衣女子左半边脸上轻轻抚摸着，柔声道：“这些年，姑娘一定很痛苦吧！”
    “你……”黄衣女子那死寂了不知多久的芳心突然跳动起来，仿佛有了复活的迹象。
    “别碰我。”有些慌乱的把陆云峰的手打开，黄衣女子冷声道：“登徒子。胆敢轻薄于我！”
    面对色厉内荏的黄衣女子。陆云峰轻叹一声：“姑娘不必如此，在下只是怜惜姑娘这些年受到的苦楚，并无轻薄之意。”
    顿了顿：“姑娘安心，今日过后。姑娘将恢复往日花容月貌。再也不用以发遮面了。”
    “云峰哥哥。水来了。”这时候，赵灵儿端了一盆热水走进来，看到眼前的景象。眨眨眼睛：“怎么了？”
    “没事。”陆云峰笑着摆摆手，对黄衣女子道：“姑娘，且坐，在下这就为姑娘解毒。”
    沉默片刻，黄衣女子坐了下来，这时候陆云峰对赵灵儿道：“灵儿，你先出去，这位姑娘容貌被毁，想必不想被人看到。”
    “哦，好的。”赵灵儿把水盆放下，然后伸出手，嘻嘻笑道：“云峰哥哥，给我钱，我想去买点吃的。”
    “小馋鬼。”陆云峰宠溺的敲了敲她的头，随后拿出几块碎银子放到她手里，道：“别跑的太远，带着媚儿和彩依。”说着，陆云峰揉了揉苏媚的头，道：“媚儿，去吧！”
    小狐狸打了个哈欠，抖了抖毛，从陆云峰大腿上跳下来，跟着赵灵儿一起走出了客房。
    关上门之后，陆云峰说道：“姑娘，放轻松。”
    也许是因为孤男寡女共处一室的原因，黄衣女子的身体有些僵硬，陆云峰也是出声安抚。
    黄衣女子呼了口气，道：“来吧！”
    “得罪了。”说完，陆云峰把手放在黄衣女子左边脸上，白色的光在手掌中闪现，纯净的光元素涌入黄衣女子体内，暖暖的，仿佛被妈妈抱在怀中的感觉，黄衣女子舒服的闭着眼睛，发出了一声舒服的叹息。
    因为黄衣女子修炼毒攻多年，剧毒已经深入骨髓，所以陆云峰要想把毒素完全排除出去，除了光元素之外，还需要其它五行元素为女子强壮五脏六腑，以免黄衣女子毒素虽然被排除出去，却失去支撑身体的能量，从而枯竭而死。
    治疗时间足足持续了一个时辰才结束，感觉到黄衣女子体内毒素全部排除掉，而且身体状态除了有些虚弱，就没有大碍，陆云峰停了下来，看着黄衣女子左边脸上已经破损脱落的旧皮，微微一笑，道：“姑娘，洗洗脸吧！”
    黄衣女子睁开眼睛，摸了摸自己的脸，瞬间揭下了一片死皮，看着这块黑褐色的死皮，不由愣了一下，随即满脸狂喜，急忙站在水盆前把脸清洗干净，但一盆水并不足够，又陆续换了三盆水，黄衣女子才把脸洗干净。
    陆云峰拿了一面镜子递给她，这镜子是现代的物品，巴掌大小，是陆云峰为野外生存准备的梳妆镜，看到自己的面容被映照的纤毫毕现，黄衣女子吓了一跳：“这是什么镜子？”
    “只是一种全新工艺制作的镜子。”陆云峰看着黄衣女子又喜又爱的样子，微笑道：“姑娘若是喜欢，便送与姑娘好了。”
    “可当真？”黄衣女子满脸惊喜，但随即想到了什么，面色沉静下来，警惕道：“你是不是对我有非分之想？”
    “……”陆云峰摇摇头：“那就算了，姑娘照完便还给我吧！”
    黄衣女子抿了抿嘴，显然是舍不得，但照完自己光可鉴人的面容，还是把镜子还给了陆云峰，看着陆云峰把镜子揣进怀里，抿着嘴说道：“谢谢。”
    “不客气。”陆云峰摇摇头，道：“只是姑娘没有了毒功。日后若是遇到宵小，只怕难以抵挡，所以姑娘还是早作准备。”
    “哼！”黄衣女子冷冷的道：“虽然没有了一身毒功，但我还有很多毒药，若以为我好欺负，却是大错特错。”
    “呵呵，姑娘果然是个奇女子。”陆云峰微微一笑，道：“说来在下还不知姑娘芳名？”
    黄衣女子看着他，片刻，淡淡的道：“我叫柳媚娘。”
    “柳媚娘……果然人如其名。”陆云峰称赞道：“而且姑娘果然天仙化人。令人心动。”
    柳媚娘眼睛眯了眯。道：“比你娘子还要心动吗？”
    “呵呵，姑娘不必如此。”陆云峰淡淡一笑：“只是心动而已，不代表会行动，世间美人千千万。若遇到一个便动一个。只怕我早就累死了。”
    “你这人倒也风趣。”柳媚娘淡淡一笑：“你娘子是个单纯的女人。好好珍惜她。”
    “那是自然。”陆云峰点点头，又问道：“姑娘可是扬州本地人？”
    “是。”
    “那为何姑娘会来客栈？”陆云峰有些不解：“怎么不在家中？”
    “我现在不在扬州城住。”柳媚娘淡淡的道：“来城中是为了购买一些俗物，谁知扬州抬手关闭了扬州城。只许进不许出，我只能在客栈暂住。”
    “原来如此。”陆云峰点了点头，道：“遇到这种事也是无法，但我既然来了，就不会让宵小猖獗下去，这几日我会尽快将那些宵小捉拿归案，到时姑娘就能回家了。”
    “嗯。”柳媚娘点点头，没再说话。
    陆云峰看着她，呵呵一笑：“我很好奇，到底我长得像谁？姑娘会如此憎恨？”
    提起这件事，柳媚娘眼中闪过一丝恨意，但慢慢恢复了平静：“我以前的相公。”
    “啊？”陆云峰惊讶万分：“我？”
    柳媚娘点了点头。
    “……”陆云峰总算明白为什么柳媚娘第一眼看到自己会是那种反应了，原来自己好死不死的长的跟她的死鬼老公很像，不过如果她老公长的跟自己差不多，也难怪她会喜欢上一个落魄书生了。
    了解过新仙剑的人都知道，柳媚娘本是一介大家闺秀，后遇上一落魄书生，两人坠入爱河，此时书生家中满门遇难，仅余他一人，书生便请求柳媚娘帮他报仇。
    柳媚娘家中祖传一本金蟾秘籍，修炼后威力巨大，但其副作用便是使容貌毁坏，柳媚娘禁不住书生的苦苦哀求，更因为深爱着他，便修炼金蟾秘籍，数月后学有所成，为书生报仇。岂料此时书生却因她半边脸容貌尽毁，便另觅新欢拂袖而去
    柳媚娘经受不住如此打击，性情巨变，在数日后一个夜晚找到书生夫妇，将他们二人杀死。从此深居蛤蟆谷中的山洞中，与金蟾为伴。
    说到底，那个落魄书生也是因为自己那张脸，才有机会忽悠了柳媚娘为他报仇，然后等报仇后，又因为柳媚娘毁容，勾搭上了别的女人，如果那书生长的难看，哪怕普通，也绝不可能做到这一点，以前陆云峰还奇怪，现在听到这话，总算明白了。
    不是他自恋，事实胜于雄辩。
    “难怪。”陆云峰微微苦笑：“姑娘说以前，看来姑娘的相公已经离开姑娘了。”
    “我把他杀了。”柳媚娘冷冷的道：“和那个贱人。”
    “……”
    “怕了？”柳媚娘冷笑道。
    “没有。”陆云峰摇摇头，道：“只是好奇，姑娘为何要杀他？”
    “只因他负了我。”柳媚娘并没有隐瞒，将自己的过往说了一遍，随后盯着陆云峰的脸，冷冷的道：“幸好你只是长得像他，心性不像，不然我一定杀了你。”
    “如此倒是要多写姑娘不杀之恩了。”陆云峰干笑两声。
    “知道就好。”柳媚娘站起来，淡淡的道：“我要去休息一下。”
    “应该。”陆云峰站起来，道：“姑娘刚刚痊愈，身子虚弱，等下我叫小二炖些鸡汤为姑娘补补。”
    柳媚娘看着他，淡淡的道：“好。”
    柳媚娘回到自己的客房休息后，陆云峰去告诉厨房炖一只鸡，然后又点了几个菜，让他们送到自己的房间之后，就走出客栈，感觉了一下赵灵儿的位置，走了过去。
    自从和赵灵儿欢好之后，除了身体被洗筋伐髓，越来越好之外，就是和赵灵儿有了心电感应，可以轻松的感应到彼此所在的位置，当然这个位置也是有极限的，超过五百米，感应就会消失，不过这种能力是前几天刚刚觉醒，这也是陆云峰放心让赵灵儿和苏媚她们出去的原因。
    不久之后，陆云峰就在一家小吃摊前面找到了赵灵儿，这是一家卖小糕点的小摊，赵灵儿买了几块酥饼，正慢慢的啃着，而苏媚也半坐在地上，两只前爪抱着酥饼在那啃，甚至连彩依也落在一块酥饼上，扇着翅膀吃的正欢。
    “……”陆云峰迈步走过去，笑骂道：“你们几个出来这么久，就一直在这吃东西吗？”
    “啊！云峰哥哥。”赵灵儿嘴里含混不清的把一块酥饼递过去，道：“你尝尝，这的酥饼很好吃。”
    “别吃了。”陆云峰说道：“甜食吃多了会变胖的，难道灵儿以后想变成一个小胖妞？”
    “啊！真的吗？”赵灵儿吓了一跳，看着手里还有好几块的酥饼，满脸犹豫。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘na乳to7073’打赏1888起点币。 
        
第九章 碾压剑圣
    “好了。”把酥饼拿过来，陆云峰道：“我已经在客栈里叫了饭菜，想吃回去吃吧！”
    “呜，好吧！”好想吃啊！酥饼。
    女孩子爱吃甜食无可厚非，但陆云峰也不希望赵灵儿以后变成小胖妞，酥饼少吃一点可以，但要是当饭吃就不行了。
    回到客栈之后，小二已经把饭菜送到了客房里，但是那只鸡还要多炖一会儿，所以还要再等等。
    “云峰哥哥，那个漂亮姐姐呢？”赵灵儿问道。
    “她回自己的房间了。”陆云峰说道：“她不在扬州城住，只是现在城门被关，出不去，就在客栈暂住下来。”
    “原来如此。”赵灵儿点点头，洗了洗手，坐在饭桌前吃了起来，此时还是中午，吃过午饭之后，赵灵儿说道：“云峰哥哥，我们下午再去逛逛吧！”
    “好。”陆云峰含笑点头。
    “嘻嘻，云峰哥哥最好了。”
    在扬州城玩了一下午，回到客栈的时候已经是傍晚了，刚来到二楼，就看到柳媚娘正坐在二楼的一张饭桌前，桌子上已经摆满了各种菜肴，看到陆云峰他们，淡淡的道：“我叫了一些菜，一起吃吧！”
    “多谢姑娘。”陆云峰并没有推拒，微微一笑，拉着赵灵儿坐下来，道：“姑娘气色好多了。”
    “嗯。”柳媚娘倒了几杯酒，端起酒杯，淡淡的道：“多余的话就不说了，总之多谢。”
    “姑娘客气了。”陆云峰端起酒杯：“姑娘能恢复。才是可喜可贺，这杯酒在下干了。”说完，陆云峰一饮而尽。
    柳媚娘淡淡一笑，也一饮而尽。
    赵灵儿端着酒杯，看着两人，犹豫一下，也一饮而尽，但紧接着就满脸通红，不停地咳嗽起来，伸出舌头：“好辣！”
    “没喝过就别一口喝了。”陆云峰赶紧夹了一些菜给她：“快吃点菜。”
    “嗯。”赵灵儿赶紧吃了几口菜。总算把嘴里的辣味压了下去。
    “呵呵……”柳媚娘看着这情景。忍不住笑了笑：“你们夫妻真是恩爱。”
    陆云峰笑了笑，没说什么，赵灵儿则是脸蛋红了红，轻嗯一声：“云峰哥哥对我很好的。”
    “真是羡慕你。”柳媚娘叹了口气。
    “姐姐？”赵灵儿疑惑的看着她。
    “没什么。”柳媚娘自斟自饮：“很多年没这么轻松了。”
    “姑娘重获新生。应该高兴才是。怎得如此惆怅？”陆云峰微微一笑：“可是不该。”
    柳媚娘看着他。良久，微微一笑：“是啊！应该高兴，只是人心险恶。天大地大，何处又是我容身之所？”
    “姑娘何出此言？”陆云峰问道。
    “没什么。”柳媚娘拿起筷子：“吃吧！”
    “……”
    晚饭过后，柳媚娘又回了她的房间，陆云峰和赵灵儿也回了房间休息，等到半夜，陆云峰睁开了眼睛，起身穿衣，很快，外面就传来一声：“有贼啊！”
    陆云峰立即窜出了房间，就见一个身穿夜行衣的女子手里拿着个大包裹，正要逃窜，陆云峰大喝一声：“贼人哪里走！”
    话音方落，陆云峰数道剑气发射出去，完全挡住了贼人逃跑的路线，贼人却是心中一惊，急忙躲避，但下一刻，陆云峰已经窜到她身前，一指点在她的软麻穴上，直接将她点倒，随后将包裹抢过来，沉声道：“看来你就是这些日子闹的扬州不得安宁的贼人，真是好大胆子。”
    贼人也没想到自己竟然会栽在这里，又惊又怒：“真是不知怜香惜玉。”
    “我只知你是贼，哪管你男女。”话音未落，一个穿着锦袍的富商跑了过来，大叫一声：“啊！是我的包裹！”
    陆云峰看着这个富商，问道：“你说这包裹是你的，可有证据？”
    “有！自然是有！”富商急忙说道：“这包裹里装着金银珠宝，里面还有一个紫金葫芦，那是我花费半生财富得来的，十分珍贵。”
    陆云峰打开包裹看了下，果然和富商说的没有差别，点点头，把包裹递过去：“看看少了什么没有？”
    “多谢少侠，多谢少侠。”富商感激万分，急忙查看了一下，发现什么也没有丢，不由更是感激：“什么也没丢，真是多谢少侠。”
    “那就好。”陆云峰指着这个女贼，道：“想来这贼人就是最近搅得扬州不得安宁的人，你去官府叫衙役来捉拿贼人吧！”
    “应该的，应该的。”富商把包裹挤在身上，立即跑去衙门报官，不久后，十几个衙役来到客栈，将这个女贼捉拿起来，随后对陆云峰表示了感谢，就押着女贼离开了。
    而这个时候柳媚娘从房间里走了出来，看着陆云峰，淡淡的道：“没想到你这么厉害。”
    “姑娘看到了？”陆云峰微笑道。
    “嗯。”沉默片刻，柳媚娘说道：“如果当初他也像你这么厉害，又何以……”
    陆云峰也不知道说什么劝慰她才好，最后只能使出最稳妥的办法：“夜深了，姑娘早点休息吧！”
    柳媚娘看了他一眼，点点头，转身回了客房，陆云峰也回到自己的房间，见赵灵儿睡的正香，就连苏媚和彩依也睡的香甜，不由微微苦笑，脱掉衣服重新钻进了被窝。
    此后两天，在柳媚娘的向导之下，陆云峰和赵灵儿在扬州城好好玩了玩，也许是恢复了容貌，再加上陆云峰和赵灵儿的陪伴，柳媚娘脸上的笑容一天比一天多了起来，看到她现在的样子，陆云峰也是满脸欣慰。
    彩依和柳媚娘这两个悲剧的女子。他终于拯救了她们，嗯，1000鬼力值应该妥妥的了。
    但快乐的时光是短暂的，在扬州待了三天之后，陆云峰和赵灵儿也终于要上路了。
    这天，刚用过早饭，陆云峰就对柳媚娘说道：“柳姑娘，这几日多谢柳姑娘陪伴，如今扬州已经解除了禁令，我和灵儿也该继续上路了。”
    柳媚娘脸上的笑容凝固了。随后慢慢沉了下来。低声道：“要走了吗！是啊！总是要走的。”
    “柳姑娘？”
    “你们要去哪？”柳媚娘问道。
    “呃……我要陪灵儿去苗疆，柳姑娘你呢？”陆云峰问道。
    沉默片刻，柳媚娘说道：“我没有家。”
    “那柳姐姐和我们一起走吧！”赵灵儿突然开口说道。
    “灵儿？”陆云峰愣了下：“别乱说，柳姑娘怎么可以和我们去苗疆呢！”
    “我去！”柳媚娘打断了陆云峰的话。淡淡的道：“反正我也无家可归。和你们在一起也不错。而且我擅长施毒，也能解毒，如果遇到危险。也能帮一些忙。”
    “呃……”
    “柳姐姐都答应了，云峰哥哥，你就答应了吧！”赵灵儿拉着陆云峰的手央求道。
    陆云峰微微苦笑，道：“好，依你。”
    “嘻嘻，太好了。”赵灵儿去挽着柳媚娘手臂，道：“柳姐姐，太好了，我们又可以在一起了。”
    柳媚娘似乎心情也不错，轻嗯一声，问道：“要不要雇辆马车？”
    “不用的。”赵灵儿嘻嘻笑道：“云峰哥哥会御剑飞行，我们飞过去就好。”
    “哦？”柳媚娘看着陆云峰：“没想到你还有这本事。”
    “雕虫小技，让柳姑娘见笑了。”
    既然柳媚娘决定和他们一起上路，陆云峰就和两女出了苏州城，御剑飞行，但三人并没有立即前往苗疆，而是去了蛤蟆山，因为柳媚娘说要去蛤蟆山的山洞里拿些东西。
    不久后，陆云峰到达了蛤蟆山，发现这里到处都是毒虫蟾蜍，很多人想走都走不了，而且陆云峰发现了命中注定会死在这里的长安富商。
    “啊！那里有个死人。”是赵灵儿先发现的。
    陆云峰落了下来，看了一下富商的死状，果然是被毒虫咬死的，至于他包裹里的金银财宝，陆云峰就不好意思的占为己有了。
    再之后，陆云峰御剑朝着蛤蟆洞而去，可半路上又遇到了一个意料之外，同时也在情理之中的人物，蜀山剑圣——独孤宇云。
    “前方是哪个蜀山弟子御剑飞行？”远远地，独孤剑圣的声音就传了过来。
    陆云峰停在半空中，下一刻，一道剑光闪过，一个脚踩飞剑的老道士出现在三人面前。
    看到陆云峰三人，独孤剑圣皱了皱眉：“你是谁的弟子？为何老夫从未见过？”
    “前辈可是独孤剑圣？”陆云峰问道。
    “正是老夫。”独孤剑圣孤傲的说道：“回答我的问题。”
    “好叫前辈知道。”陆云峰微微一笑：“在下陆云峰，不久前在余杭镇遇到一醉道人，那醉道人说他是蜀山剑仙，因晚辈酿制的美酒令醉道人陶醉不已，随用蜀山剑法换了在在下的酿酒配方，所以在下并非蜀山弟子。”
    “什么？”独孤剑圣恼怒万分：“这个混蛋！竟敢用本门绝学换取酒方！实在可恶！”
    独孤剑圣在那发火，陆云峰却不想跟他有什么关联，于是抱拳道：“前辈，在下还有要事，失陪了。”
    “且慢！”独孤剑圣叫住了他，随后将目光落在苏媚和彩依身上，沉声道：“年轻人，怎可与妖魔为伍？”
    听到这声责问，陆云峰也有点发火，冷笑道：“在下与何人结交，与前辈无关！”
    “放肆！”见陆云峰如此失礼，独孤剑圣面色一沉：“你师父没教过你什么叫尊师重道吗！”
    “抱歉，在下是自学成才，并没有师父。”陆云峰淡淡的道。
    听到‘自学成才’四字，独孤剑圣眼中闪过一丝讶然，随即冷哼一声：“不管你有没有师父。今日老夫也要教训你一顿。”
    “你要教训我？”陆云峰愣了下，随即哈哈大笑，笑的十分张狂，赵灵儿和柳媚娘都是第一次看到陆云峰这副模样，不由心中惊讶万分。
    片刻，笑声乍止，陆云峰沉声道：“恐怕你还没那个本事。”
    “大胆！”独孤剑圣登时放开气势，就见一个巨大的剑仙虚影凭空出现，向陆云峰压了过去。
    “啊！”赵灵儿和柳媚娘齐齐惊呼一声，似乎被这巨大的威势吓到了。
    陆云峰冷哼一声。精神力全开。铺天盖地的朝着独孤剑圣碾压过去，几乎在瞬间就击碎了剑仙的虚影，这也让独孤剑圣闷哼一声，当场吐出一口鲜血。顿时惊骇万分。没想到在气势的比拼上。他竟然输了？而且输的如此彻底，毫无抵抗之力。
    陆云峰冷冷的道：“这次只是小小惩戒，若下次再来招惹我。就别怪我不客气了。”
    说完，陆云峰御剑破空而去，只留下独孤剑圣呆在原地，满心的难以置信。
    下一刻，陆云峰带着赵灵儿和柳媚娘来到了蟾蜍洞前，脚踩在地面上，陆云峰看着两个女孩和苏媚、彩依，问道：“你们怎么了？”
    赵灵儿摇摇头，满是崇拜的望着陆云峰：“云峰哥哥，最厉害了。”
    “……”陆云峰呵呵一笑，揉揉她的头：“你已经说过很多次了。”
    “呼……”柳媚娘吐了口气，道：“早知道你厉害，却没想到你这么厉害，那独孤剑圣号称天下第一高手，没想到在你面前却不堪一击。”
    陆云峰摇摇头：“什么天下第一高手，天下间强手如云，只是有些人避世不出罢了，所谓的天下第一高手也不过是人云亦云，不足为信。”
    苏媚突然全身金光一闪，又变回了小萝莉的样子，紧紧抱着陆云峰脖子，兴奋地道：“云峰哥哥好厉害啊！人家跟定你了。”
    你个小狐狸凑什么热闹。
    见苏媚变成了人形，彩依也从蝴蝶变成了人形，眼睛里带着浓浓的敬畏：“不想公子如此厉害，彩依拜服。”
    “你们……”柳媚娘睁大了眼睛，看着苏媚和彩依：“你们是妖怪？”
    “怎么？”苏媚不满的看着柳媚娘：“你瞧不起妖怪？”
    “怎么会。”见苏媚面色不善，柳媚娘摇摇头：“只是没想到而已，而且人心叵测，反倒不如妖怪。”
    “这还差不多。”苏媚到底小孩心性，一句话就把她打发了。
    柳媚娘看着陆云峰：“你……是怎么和她们认识的？”
    “呵呵，都是半路遇到的同伴。”陆云峰把苏媚和彩依的事情大概说了一遍，道：“她们硬要跟着我，我想着这样也好，尤其是彩依，乃是一只千年彩蝶，法力很强，若是沿途遇到强敌，也能帮上一些忙。”
    “原本彩依也是这么认为。”彩依脸上露出一丝惭愧：“但今日才知公子厉害，只怕彩依没什么用处。”
    “别这么说。”陆云峰拍拍她的肩膀，笑道：“忘了我说的话了吗！美丽即正义，你的美貌对我来说也是一种不错的享受，看到你，就能让我身心愉悦，战斗起来才能发挥最强的实力，所以你还是很有用处的。”
    彩依：“……”
    赵灵儿扑哧一笑：“云峰哥哥又骗人了。”
    陆云峰耸耸肩：“我说的可是实话。”
    “那我呢？那我呢？”苏媚不干了，紧贴在陆云峰背后，道：“难道我不美丽吗？”
    “你啊！”陆云峰把苏媚拽下来，打量着她胸前没什么规模的旺仔小馒头，啧啧两声，摇摇头：“再过几年吧！”
    苏媚顿时闹了个大红脸，揉揉胸口：“可恶，我会长大的。”
    “……”柳媚娘突然扑哧一声，哈哈大笑，笑的十分畅快，眼泪都快笑出来了，捂着肚子直喘气：“你……你们……哈哈哈……”
    看到柳媚娘笑成这副样子，赵灵儿很奇怪：“柳姐姐，有那么好笑吗？”
    “好笑。”柳媚娘依旧在笑着：“太好笑了。”
    多少年了，也许这辈子都没这么痛快放肆的大笑一场，此刻，压在心头多年的愤恨和痛苦似乎渐渐消失了，那难解的心结也慢慢解开了。
    蟾蜍洞的尽头，一只巨大的毒蛤蟆被柳媚娘一剑斩杀，随后从它体内找出一颗五毒珠，递给陆云峰，轻声道：“随身带着这颗五毒珠，可以百毒不侵。”
    陆云峰拿过来看了一眼，里面果然有一种独特的能量，和光元素有些类似，但又有些不同，光元素是彻底的消灭毒素，而五毒珠似乎可以吸收毒素。
    “你自己拿着吧！”陆云峰把五毒珠还给柳媚娘，微笑道：“卧病不怕毒，而且灵儿的法术力也有解毒的功效，媚儿和彩依……”
    “公子……”彩依弱弱的说道：“妾身对毒没有抵抗力，不然也不会被只有几百年道行的毒娘子逼的险些死掉。”
    “……”
    柳媚娘似笑非笑的看着陆云峰，抛了抛手里的五毒珠：“真不要？”
    “咳。”陆云峰尴尬的挠挠头：“这个，我也是才知道……那什么，多谢柳姑娘。”
    把五毒珠重新接过来，随手递给彩依，恶狠狠地道：“戴好，别掉了！”
    “是，公子。”彩依高高兴兴的接过五毒珠，随后拿出几根丝线把五毒珠捆绑起来，当做挂饰挂在了自己的颈子上，深绿色的五毒珠挂在彩依白皙的胸口，显得格外漂亮。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第十章 修正之力
    “我们去苗疆吧！”看着五毒珠被彩依挂在脖颈上，柳媚娘拢了拢秀发，道：“苗疆那边有很多毒虫毒草，我也想炼制一些毒药。”
    “……”陆云峰有些无奈的说道：“你的武功尽毁，只凭用度终归不是办法，一旦遇到百毒不侵的人，就很危险了，我现在传你一套身法，以后就算打不过，也可以凭身法逃跑。”
    柳媚娘看着他，点点头：“也好，难吗？”
    “世上无难事，只怕有心人。”
    柳媚娘眼睛一亮，咀嚼着这句话，点点头：“教给我吧！”
    “好。”
    因为幻魔身法属于武功范畴，所以并不适合赵灵儿和苏媚、彩依，但对柳媚娘来说却是非常高明的保命身法，只可惜柳媚娘武功尽废，没了真气支撑，导致她学习幻魔身法的难度非常大，有鉴于此，陆云峰参考了道心种魔、狮子吼等自己身上存在的武功原理，创造出了一门佛道魔三宗合一的内功心法——阴阳合欢功。
    没错，此功法需要男女双方一起修炼……
    当然前提是取得赵灵儿的同意，只是没想到赵灵儿想都没想就答应了。
    “柳姐姐是个苦命的女子，而且云峰哥哥长的像柳姐姐的丈夫，当年柳姐姐的丈夫辜负了柳姐姐，云峰哥哥不要再辜负柳姐姐了，而且这些天我听很多人说过，男人三妻四妾很平常，云峰哥哥太厉害了。灵儿一个人无力承欢，要是有柳姐姐……”
    好吧！事情大概就是这样，而且柳媚娘自己也没有任何反对的意思，两人很自然的就开始了阴阳合欢功的修炼。
    阴阳合欢功不愧是佛道魔三宗合一的功法，配合着阴阳双修，还是和陆云峰这么强大的高手双修，柳媚娘的功力可谓一日千里。
    因为要修炼武功，这次的行程又放慢下来，三人、一狐、一蝶去了一趟京城，在京城买了一栋宅子。然后深居简出。当然赵灵儿肯定是闲不住的，每天都会和苏媚、彩依在京城乱逛，作为仙剑当中的帝都，京城自是热闹非凡。让这一人一狐一蝶玩的格外开心。
    她们玩的时候。陆云峰就一直在宅子里和柳媚娘修炼内功和身法。柳媚娘虽然外表看起来只有二十多岁，但实际上已经三十五岁了，三十五岁的女人啊！如狼似虎。更何况还干渴了这么多年，自从和陆云峰修炼后，积蓄了十几年的洪水就一发不可收拾，每天都要练到筋疲力尽，爬不起来才干休。
    而陆云峰也非常快活，毕竟本钱雄厚，平时和赵灵儿总是不能尽兴，但柳媚娘不同，那种成熟女人的疯狂和风情简直让他如此如醉，爱不释手。
    就这样，三人一狐一蝶在长安城居住了半年，经过半年的修炼，柳媚娘的实力已经达到了可以和赵灵儿一较高下的地步。
    虽然赵灵儿这半年来基本上都在玩，但她毕竟是女娲血脉，随随便便修炼一下，就顶的上别人苦修几个月的，而且这半年来，赵灵儿的女娲血脉彻底觉醒，领悟了梦蛇这项在游戏中绝对bug的技能，赵灵儿这半年变身了六次，每次变身都会提升一倍的攻击力。
    如果之前赵灵儿的武术是100点，那变身一次是200，变身两次是400，变身三次是800，变身四次是1600，变身五次是3200，变身六次则达到了恐怖的6400点。
    除此强大的攻击力，连陆云峰也为之惊叹，难怪赵灵儿短短一年时间，就从一个连苗人头领都打不过，进化到了可以和与水魔兽合体后的拜月教主同归于尽的程度。
    女娲血脉，果然恐怖。
    而柳媚娘可以和六次变身后的赵灵儿不相上下，其实力也是令人恐怖的强大，这也体现出了阴阳合欢功的强大，更是体现出了陆云峰的强大。
    柳媚娘和陆云峰一开始就如同游戏当中1级新手和100级大高手的差距，柳媚娘这个1级新手被陆云峰这个100级大高手带着练了半年的级，要是实力不飞速提升才怪了。
    陆云峰大概估计了一下，柳媚娘和赵灵儿现在的实力应该和没有和水魔兽合体的拜月教主差不多，这样的实力在仙剑世界中足以自保了，就算是独孤剑圣来了，也拿两人没办法。
    但是小狐狸苏媚和千年蝴蝶彩依的实力却没有多少提升，也许是她们生活的太安逸了，再加上她们的天赋不像赵灵儿那么逆天，所以就连修炼的动力也不是那么足，尤其是彩依，看着她每天除了做饭就是做家务，完全没看到过她修炼啊喂，彩依，你这一千年过得太安逸了吧！难怪连毒娘子那种几百年的妖精都不如啊！
    不过算了，彩依是那种温柔贤惠的大家闺秀类型，针织女红啥的无所不能，而且很喜欢收集露水，制作各种具有灵性的玉露。
    陆云峰尝过，这些玉露有可以恢复精力的，有可以恢复体力的，都是非常好的东西，想想游戏中李逍遥那个流氓可以从彩依身上偷到天仙玉露，想必就是这种东西吧！不过当时彩依全身光溜溜的，李逍遥到底是从哪摸出来的？
    光溜溜，天仙玉露，偷摸……不能再想了，那个世界实在不适合他这个只有十七岁的纯洁少年。
    “现在媚娘的武功已经很厉害了，今日我们休息一天，然后明天就一起去苗疆吧！”
    这天刚吃过早饭，陆云峰如此说道。
    “好啊！好啊！”苏媚连连点头：“玩了半年，这长安也没什么意思了，总算可以去别的地方玩了。”
    “就知道玩。”陆云峰弹了下她的脑壳，笑骂道：“我们不是去玩的。这次苗疆之行困难重重，有可能遇到很厉害的坏人，到时候你要是被人抓了去，可不要怪我没提醒过你，你这半年太懒了，实力根本就没什么进步。”
    “知道啦！知道啦！”苏媚有点不爱听了：“我才十二岁，别对我要求那么高好不好？彩依姐姐都一千多岁了，实力也不比我强多少啊！”
    “你彩依姐姐是不爱争斗，把精力都放在采集花花草草，制作玉露上了。那些雨露你也喝过。效果怎么样就不说了，你能做吗？”陆云峰反问道。
    苏媚没话说了。
    “好了。”见苏媚被训了一顿，赵灵儿抱着她娇嫩的身子，道：“我像媚儿这么大的时候还不如媚儿的！我相信媚儿以后会越来越厉害的。早晚会超过我的。”
    “不可能。”陆云峰今天是真的不想再惯着苏媚了。这半年都把她惯坏了。明明追随自己是为了磨练，最后却成了千金小姐、野蛮丫头，整天的就知道玩。再这么下去，早晚翻了天去：“灵儿你是女娲后裔，神族血脉，当血脉觉醒之后，实力就会大幅提升，但媚儿却只是普通的妖怪，虽然是蛇妖和狐妖的结合体，但普通妖怪就是普通妖怪，血脉的力量差距太大，你可以玩着修炼，但媚儿却不行，再这么下去，就算再过一千年，媚儿也没有大成就。”
    说到这，陆云峰严肃的说道：“妖怪可以活一千年，我们普通人类却不行，我们在的时候还好，如果我们不在了，媚儿就只会任人宰割，难道这就是你想看到的结果吗？”
    “这……”赵灵儿也没话说了。
    看着两个女孩都怯生生的不说话，陆云峰叹了口气，道：“今天再玩一天，明天开始，不要再随意的玩了，修炼是为了让我们有自保之力，我们不去害人，但我们至少要保证遇到坏人不会被欺负，明白吗？”
    “哦。”
    这有气无力的样子。
    陆云峰摇摇头，起身道：“我出去转转。”
    来京城半年之久，陆云峰也没好好在这里逛一逛，明天就要离开了，他自是要领略一番京城的繁华。
    但是刚出门没多久，他就遇到了一个预料之外的人。
    “你怎么在这？”
    扭头看着这个身背长剑的紫袍少女，陆云峰很无语，又是修正之力吗？
    “林姑娘，久违了。”陆云峰抱拳拱手。
    林月如看着这个英挺伟岸的男子，敏敏嘴唇，问道：“你什么时候来的京城？”
    “有半年了。”陆云峰微微一笑：“林姑娘何时来的？”
    “刚来。”林月如看上去有些风尘仆仆的，甚至衣服上都有了补丁，可见她这段日子似乎并没有住在城里。
    “林姑娘这是？”陆云峰有些诧异。
    “前段日子一直在江湖中闯荡。”林月如气势强了许多，目光凌厉的道：“现在的我不会输给你了，和我打一场吧！”
    陆云峰呵呵一笑：“不必了，林姑娘气势沉稳，煞气十足，恐怕我不是对手，就不自取其辱了。”
    林月如秀眉微蹙，道：“你瞧不起我？”
    “绝对没有。”陆云峰赶紧摆摆手，道：“只是明日我就要去苗疆了，不想临走前把自己弄伤。”
    “你要走？”林月如眼中闪过一丝黯然，随即变得凌厉起来：“我刚来你就要走，是不是不想看到我？”
    “绝无此事。”陆云峰赶紧解释：“在下是真的定好了行程，只是林姑娘来的不凑巧，若是林姑娘早来几日，在下还可以招待林姑娘一番。”
    死死盯着陆云峰眼睛，似乎想看透他，但陆云峰问心无愧，非常平静的回视着她。
    “哼！”见陆云峰不似作伪，林月如冷哼一声，问道：“你住哪？”
    “呃，林姑娘你……”
    “我刚来京城，还没有落脚点，故人相见，难道你不应该招待我？”林月如说道。
    “……”
    ……
    “呀！林姐姐，你怎么来了？”宅院中，当赵灵儿看到林月如的时候。满脸惊讶之色。
    而看到赵灵儿身边的彩依、柳媚娘和苏媚，林月如同样很惊讶：“我刚来到京城，在路上遇到你相公，就来叨扰一番，这几位是？”
    “哦，这是柳姐姐，这是彩依姐姐，这是媚儿……”赵灵儿为双方做了介绍，几个女人也彼此问好，而柳媚娘感觉到林月如身上的气势。说道：“林姑娘好强的武功。”
    同样的。林月如也从柳媚娘身上感受到了强大的气势，而且这股气势比自己强的多，不由心中暗惊：“柳姐姐也是，小妹自愧不如。”
    “好了。”陆云峰站出来说道：“林姑娘刚刚进城。风尘仆仆的。彩依。去烧些热水，让林姑娘清洗一下，再做些饭菜。为林姑娘接风洗尘。”
    “是，公子。”彩依端庄的行了一礼，随后对林月如道：“林姑娘，请随我来。”
    看着这个漂亮的不像人的女人，林月如第一次对自己的美貌变得不再自信，尤其彩依一身宫装，就像公主一般尊贵，偏偏又一身的温婉贤惠，再加上她现在风尘仆仆，毫无形象，不由得自惭形秽，气势也弱了下来：“麻烦彩依姐姐了。”
    一个时辰过后，看着换了一身新衣，如芙蓉出水一般清丽动人的林月如，陆云峰赞叹道：“林姑娘风采依旧，可喜可贺。”
    林月如笑了笑，但也有些无奈的说道：“不用恭维我了，你家里的女人个个都比我美。”
    “哈哈，梅兰竹菊，各胜擅场，各胜擅场。”陆云峰笑了笑，此时饭桌上已经摆好了美食，都是彩依精心烹制的，说起彩依的厨艺，陆云峰觉得并不比自己的厨艺差多少，美味极了，所以这半年来，家里所有的饭菜都是彩依负责，就连赵灵儿都不太想出去买吃的东西了。
    “林姑娘请坐，半年不见，林姑娘可遇到趣事？不如对我们讲一讲。”
    随着陆云峰邀约，林月如也是坐了下来。
    “是啊！”赵灵儿最喜欢新鲜事物，追问道：“林姐姐一定遇到了很多有趣的事吧！”
    林月如微微一笑，道：“还好，如今山贼盗匪众多，又有妖魔横行，只要闯荡江湖，总会遇到的，我这半年倒也遇到许多盗贼妖魔，其中高手不少，数次险死还生，但也磨练了自己的武艺，现在想想，倒也是因祸得福了。”
    “江湖好危险啊！”赵灵儿咋舌，关心道：“林姐姐，你没受伤吧？”
    “怎么会不受伤呢！”林月如微微一笑：“现在我身上大小伤不下十处，尤其是在白河村附近的一座寺庙里遇到一个装作方丈的小妖怪，实力很强，我险些命丧此地，幸好被白河村韩医仙及时救治，不然也不可能有我们今日相见。”
    “韩医仙？”陆云峰惊讶万分：“林姑娘莫非是那日离开白河村后遇到的妖怪？”
    “嗯。”林月如点点头，从怀里摸出一串玉佛珠，道：“那妖怪就是这串佛珠所化，我是在离开白河村后第五日偶然间去了玉佛寺，没想到那玉佛寺就是这玉佛珠变化出来的，当时除了这妖怪，还有十几个和尚帮凶，要不是寡不敌众，我也不会险死还生。”
    “好漂亮的玉佛珠。”赵灵儿拿着这串玉佛珠，只感觉到一阵灵力提升，而玉佛珠也幻化出一个小和尚，感觉到赵灵儿身上的灵力，顿时惊叫道：“啊！菩萨，你是菩萨！”
    说着，立即对赵灵儿跪下来磕头拜礼。
    “啊！你……你不要这样，我不是菩萨。”
    三言两语之下，最后小石头还是自动窜到了赵灵儿手腕上，死活也摘不下来，而林月如见这玉佛珠竟然主动认赵灵儿为主，也是大方的把玉佛珠送给了她。
    “……”看到这，陆云峰无语了，没想到转了半天，这玉佛珠还是来到了赵灵儿手里，难道无限的修正力真的这么强大？难道赵灵儿和林月如的结局真的不可避免？可是自己已经改变了柳媚娘和彩依的悲剧，自己也不会去锁妖塔，林月如又怎么会死？
    而自己现在的实力比独孤剑圣还要强，要打败拜月教主也没什么难得，而且拜月教主只要不和水魔兽合体，就不会有问题，而且就算拜月教主和水魔兽合体，自己也不见得会输，赵灵儿的结局应该是可以避免的。
    想到这里，陆云峰松了口气，心说：应该是我想多了，不会有事的。
    一阵吃吃喝喝过后，林月如非要拉着陆云峰去较量一下，报当日输掉的一箭之仇。
    陆云峰拧不过她，只能跟她去了后院，而赵灵儿对这次比武没什么兴趣，她知道陆云峰肯定会赢，为了不让林月如丢面子，赵灵儿直接带着彩依和苏媚出去了，最后一天了，可要好好玩玩，而柳媚娘对玩没什么兴趣，留下来看陆云峰和林月如比武。
    站在院子里，陆云峰抱拳拱手：“林姑娘，请。”
    “本姑娘今非昔比，小心了。”话音未落，林月如瞬间发出数道剑气，正是林家堡绝学——七绝剑气。
    “来得好。”陆云峰随手一挥，数道罡气透指而出，半空将剑气打散。
    林月如面色微变，娇叱一声：“斩龙诀！”
    庞大的一字型剑气撕裂了空气，瞬间朝着陆云峰腰斩而去，陆云峰却是大喝一声，罡气狂涌，在他周身形成了一个圆形的罡气圈，硬生生将斩龙诀挡了下来。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。u 
        
第十一章 灭妖魔
    剑气消散，陆云峰撤去罡气，微笑道：“好厉害的斩龙诀，这好像是苏州林家堡独有的武功，莫非林姑娘是林家堡之人？”
    林月如见陆云峰连自己最强的绝招都挡了下来，惊讶之余，也是有些沮丧，苦涩一笑：“不错，我一直以为我林家堡的武功独步天下，没想到却连你一根汗毛也伤不到，看来我以前真是坐井观天。”
    “林姑娘不必妄自菲薄，在我看来，林姑娘的武功已经很厉害了，只是年纪尚浅，功力不足罢了。”陆云峰呵呵一笑：“也许再过三五年，我就不是林姑娘的对手了。”
    “你也同样年轻，但比我强了那么多。”林月如摇摇头：“不必安慰我，技不如人，怨不得人。”
    “其实你真的很厉害了。”一旁的柳媚娘开口了：“以你现在的武功，放眼天下也是少有敌手，只是相公武功太高，半年前连独孤剑圣也败在相公手上，半年后相公也更强了，你输的不怨。”
    “他能打败独孤剑圣？”林月如被这个消息震惊到了，但随即想到了另一个问题：“你……你叫他什么？相公？”
    “呃……”陆云峰心中苦笑。
    柳媚娘却没什么好隐瞒的，点点头：“有问题吗？”
    “……”林月如扭头看着陆云峰，问道：“你不是已经有了灵儿。”
    “媚娘入门，也是经过灵儿同意的。”陆云峰说道。
    “……”林月如顿时面露复杂之色。收剑入鞘，道：“如此说来，莫非彩依也……”
    “那倒不是。”陆云峰摇摇头，道：“半年前我救过彩依一命，彩依就说要做牛做马报答我的救命之恩，这半年来一直以侍女自居，我也没什么办法，就让她每日里做些家务。”
    “原来如此。”林月如点点头，道：“媚儿又是怎么回事？”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，道：“其实彩依和媚儿都是妖怪。彩依是蝴蝶精。媚儿是狐狸精和蛇精的后代，彩依是因为被我救了才会跟随我，媚儿则是看到我的强大，想追随我。所以我就把她们留在了身边。”
    “她们竟然都是妖怪！？”林月如震惊了。扭头看着柳媚娘：“莫非柳姐姐也……”
    “我不是。”柳媚娘摇摇头：“我是真正的人。在相公的女人之中，我是唯一的人。”
    “唯一的人？”林月如愣了下，似乎想到了什么。脸色变得有些难看：“这么说，灵儿也是……”
    “灵儿不是妖怪。”陆云峰说道：“灵儿是上古女娲大神的后裔，虽然变身之后和妖怪很像，但她却是正经的神族。”
    林月如被这一个个消息炸的脑袋都懵了，万没想到赵灵儿那天真活泼的女孩竟然是神族，可是有神族长的像妖怪吗？
    面对林月如提出的这个问题，陆云峰轻笑一声：“天上神仙可是个个奇形怪状，比如哪吒三太子就是三头六臂，杨戬额头有第三只眼，昴日星官是公鸡修成的神仙，佛教里面不也有很多奇形怪状的佛陀、罗汉吗！你敢说他们长得不像妖怪？”
    林月如无言以对。
    “其实不管妖也好，神也罢！都是有好坏之分，不然也不会有那么多触犯天条的仙人会被打落凡间，而妖怪只要积德行善，早晚也会修成正果，所以我认为妖魔鬼怪和神仙佛陀没什么区别，就算是我们人，不一样有好坏之分吗！”陆云峰淡淡的道：“我只问好坏，不问种族，林姑娘，若你看不破这些，我们恐怕没法继续做朋友了。”
    “谁说我看不破！”林月如哼了一声：“那串玉佛珠也是妖怪，我不是一样把他收服了，坏人里的土匪强盗，不一样被我杀了，管他是人是妖，只要是坏的，我就会杀掉，但如果是好的，我也愿意和他交个朋友。”
    听到这番话，陆云峰脸上露出一丝笑意：“林姑娘果然不是凡俗女子，在下佩服。”
    “不好了！”林月如还未开口，赵灵儿慌乱的跑了进来，隐有哭腔：“云峰哥哥，不好了，彩依和媚儿被抓走了！”
    “什么！？”陆云峰疾步跑过去，一把抱住踉踉跄跄的赵灵儿，见她满脸泪水，急忙问道：“灵儿，怎么了？你说彩依和媚儿被谁抓走了？”
    “是……是一个醉道人，他发现了彩依和媚儿身上的妖气，说要降妖伏魔，我阻止不住，彩依和媚儿就被他抓走了，还说要把她们关进锁妖塔里。”
    “什么！？”陆云峰震惊万分，万没想到剧情稀里糊涂的又朝着锁妖塔修正了，这次不是蜀山剑圣，而是酒剑仙，那个传授了陆云峰蜀山功法的醉道人。
    “我现在就去蜀山锁妖塔！”陆云峰焦急万分，彩依是个善良的妖精，战力不高，苏媚则太小，战力同样不高，她们两个如果被关进锁妖塔里，一定会被那些妖魔鬼怪吃的骨头都不剩，便是陆云峰也不由急怒交加，这还是他来到这个世界以后的第一次。
    “我也要去！”赵灵儿擦擦眼泪，道：“她们是在我面前被抓走的，我一定要把彩依姐姐和媚儿救回来。”
    “我也去。”柳媚娘脸色阴沉的说道：“修炼这么久，也该检验一下了。”
    “好！我们一起去！”陆云峰将一直放在储物戒指里的飞剑放了出来，这是这半年间陆云峰用金元素凝练而成的巨大仙剑，可大可小，大可长达十余米，小可如同一把匕首，虽然比不上孙悟空的如意金箍棒，却也不错了，关键是用起来趁手。
    此时飞剑就被陆云峰放大成五米长度，宽度也足够。赵灵儿和柳媚娘立即跳了上去，随后靠着剑柄坐下来，陆云峰则站在前端，对林月如道：“林姑娘，我这里的宅子就拜托你照看一下了。”
    林月如却没说话，呼的一声跳到了飞剑上，道：“我和你们一起去。”
    “你……”
    “我父亲和蜀山剑圣是世交，也许我能说服他们。”林月如说道。
    陆云峰沉默片刻，果然，剧情是不可阻挡的吗！既然如此……
    “好！”陆云峰突然爆发出一股豪情。再难又如何！看我一力破之！
    “坐好！我们这就去蜀山！”飞剑腾空而起。认准方向，朝着蜀山破空而去。
    陆云峰的功力比酒剑仙要高，所以速度方面也比酒剑仙更快，短短一分钟的飞行之后。四人就来到了蜀山之上。那白雪皑皑的世界。
    刚到这里。陆云峰就大喝一声：“醉道人！快把彩依和媚儿放了，不然我拆了你们蜀山！”
    声如雷震，整个蜀山的人都听到了这嚣张的怒吼声。而与此同时，酒剑仙看着刚刚被关进锁妖塔的彩依和苏媚，顿时打了个哆嗦，面色一变：“难道是那个小子？不好！要坏！”
    “何人在此放肆！”独孤剑圣领着众多蜀山弟子驾驭飞剑破空而来，四面八方将陆云峰团团围住，大有一言不合，拔剑相向的架势！
    “是你！”但是当独孤剑圣看清陆云峰的长相后，顿时心中一惊：“你来我蜀山作甚？”
    “作甚？”陆云峰冷笑一声：“快叫醉道人出来！把彩依和媚儿放了，不然别怪我不客气！”
    “放肆！”这里毕竟是蜀山大本营，虽然知道自己不是陆云峰的对手，独孤剑圣也不可能在这种时候弱了气势：“我蜀山派岂是好惹的！”
    砰——
    轰——
    一道巨大的剑气当空斩下，小半个蜀山山头竟是被这一剑斩断，轰然崩塌，山体滑落，发出震天动地的轰鸣。
    所有蜀山弟子都惊呆了，独孤剑圣更是心底发凉：这是从哪来的怪物？
    “放人！”陆云峰大喝一声：“不然我今日就捣毁蜀山，让你等永世不得超生！”
    看着如此霸气的陆云峰，坐在飞剑后面，原本想要开口的林月如早已震惊的说不出话来，眼睛里写满了爱慕之色。
    这个男人……这才是我想要的男人。
    就在满山沉寂的时候，一个青袍醉道人跑了出来：“小子，别冲动，千万别冲动。”
    陆云峰眯眼看着跑过来的酒剑仙，冷声道：“把彩依和媚儿放了。”
    听到这话，酒剑仙满脸苦笑和懊悔：“晚了，你要是再早来片刻就好了，她们刚才被我关进锁妖塔里去了。”
    “什么？你！”陆云峰惊怒交加，紧赶慢赶，还是晚了！
    “我……我也不知道她们是你的人，要是早知道……”酒剑仙懊悔万分，要是早知道的话，他哪会管这闲事啊！现在好了，恐怕蜀山派真要毁在他手里了。
    陆云峰望着那高耸入云的锁妖塔，寒声道：“你最好期待彩依和媚儿没事，不然我一定让你知道后悔怎么写！”
    说完，陆云峰转身对林月如道：“林姑娘，你下去吧！我们要去锁妖塔救人。”
    “我和你们一起去。”林月如说道。
    “不行！”
    “我若想进去，你拦不住。”林月如坚定的看着他。
    “……”沉默片刻，陆云峰点点头：“多谢林姑娘，不管怎样，我认你这个朋友。”
    “我们不早就是朋友了吗！”林月如故作疑惑的说道。
    陆云峰顿时哈哈大笑：“说的不错，我们早是朋友了。”说完，陆云峰驾驭飞剑，朝着锁妖塔飞去，同样的，在锁妖塔的入口处，他们遇到了镇狱明王。
    “尔等何……”
    噗——
    一道剑气直接刺中他的眉心，堂堂镇狱明王，就这样全身崩溃，消失在了天地之间。
    “聒噪。”丢下这句话，陆云峰收起飞剑，和三女进入了锁妖塔。
    刚刚进入锁妖塔，就有很多妖怪围了过来。似是想吃掉他们，但陆云峰却眼中闪过一道寒光，万剑齐发，所有扑过来的妖怪全部被捅成了马蜂窝，惨叫着死掉了。
    现场顿时被清空出来一大片空间，但陆云峰并没有看到彩衣和媚儿，不由用狮子吼大叫道：“彩依！媚儿！你们在哪！？”
    吼声传遍了锁妖塔，整个锁妖塔的妖怪都震惊万分，塔里到底来了个多强大的妖怪？
    “云峰哥哥！”吼声刚停下来不久，就见一个红发小女孩快步跑了过来。眼里带着泪水：“云峰哥哥！”
    “媚儿！”陆云峰快步跑过去。终于把苏媚紧紧抱在了怀里。
    “云峰哥哥！哇！媚儿好怕啊！”伏在陆云峰怀里，苏媚顿时大哭起来，似在发泄内心的恐惧和不安。
    “不哭，不哭。哥哥在这。”陆云峰轻轻抚摸着她的后背。不停地安慰着她。但是还有件事：“媚儿，彩依呢？”
    “彩依姐姐……云峰哥哥，快去救彩依姐姐。为了保护我，彩依姐姐被一个妖怪抓走了，说要让彩依姐姐做他的夫人。”说起彩依，苏媚立即止住了哭声，满脸焦急之色。
    “什么！？好大的胆子！”陆云峰怒吼一声：“快！带我去找彩依！”
    “好！”苏媚立即变成小狐狸，用鼻子的嗅觉闻了闻味道，立即朝着前方跑去，陆云峰和赵灵儿她们也来不及说话，立即跟了上去。
    一直跑一直跑，一直到了锁妖塔第七层，苏媚终于停了下来，重新变成人身，指着前面一块被铜门挡住的地方，道：“云峰哥哥，就在这里，彩依姐姐的味道就在这里。”
    陆云峰看着这扇铜门，二话不说，高高举起飞剑，用力斩了下去。
    就听轰的一声，铜门如同豆腐一般被斩成了两半，而里面的空间也出现在他的眼前，但是看到眼前这一幕，陆云峰顿时双目血红。
    就见彩依衣衫凌乱的缩在一个角落，一个男人死死压在她身上，粗鲁的撕扯着她的衣服，彩依满脸泪痕的拼死挣扎，但却怎么也阻挡不了那男人的行动，但是大门轰然毁坏，那男人立即转身，怒道：“谁！哪个混蛋敢坏我孔璘的好事！”
    孔璘？莫非是仙剑二中的波ss，那个想要复活魔尊的掌旗使？
    看着这妖怪身材高大，头发以白色为底，中间和两边却都是黑色，胡子也是黑色的样子，和仙剑二里的孔璘没什么区别，陆云峰一眼就认了出来。
    “公子？”和孔璘的惊怒不同，彩依却是惊喜万分。
    陆云峰没说话，迈步走了过去，随手打出一道土元素，孔璘连闪躲的反应也没有，那土元素就直接进入了他体内，随后孔璘的身体以肉眼可见的速度飞快石化起来。
    “啊？你对我做了什么？”孔璘惊骇万分的大叫，运转全身魔气抵挡身体的石化，但是却没有任何效果，短短五秒之后，孔璘就完全变成了石头，随后陆云峰一拳砸在石像上，把孔璘砸了个稀巴烂，堂堂仙剑二的oss，魔族掌旗使孔璘，就这样被陆云峰扼杀在了萌芽之中。
    “彩依，没事吧！”陆云峰走到彩依面前，把她扶了起来。
    “呜呜……公子。”彩依情不自禁的扑进陆云峰怀里，哭得梨花带雨：“彩依以为再也见不到公子了……”
    “傻话，你怎么会见不到公子呢！”陆云峰第一次用如此温柔的语气和彩依说话，也是第一次察觉到，原来不知不觉间，他已经把彩依当成了自己的家人，在她出事的时候，他唯一的情绪就是疯狂和愤怒，想要将一切撕碎的疯狂和愤怒。
    “我知道你不喜欢打打杀杀，但是经过这件事，你应该明白，我们修炼不是为了伤害谁，而是为了保护谁，没有足够的实力，我们又怎么保护自己呢？如果公子没有足够的实力，又怎么会把你救出来？现在，你都明白了吗？”
    听着陆云峰的话，彩依不停地含泪点头：“公子，彩依明白了，从今以后，彩依一定努力修行，不让公子担忧。”
    “我也要努力修行！”苏媚坚定的说道：“我一定要变得强大起来，不让任何人欺负！”
    听到这话，陆云峰松了口气，微微一笑：“这就对了。”
    顿了顿，看着不远处的那些妖怪，陆云峰冷笑一声：“这里就是你们最好的磨练场所。”
    和游戏里不同，这个世界的锁妖塔里，关押的妖怪至少几十万，而且划分了很多地盘，每个地盘都有强大的妖魔坐镇，绝对是让众女磨练实力的最好选择。
    “上吧！”陆云峰说道：“把所有煞气重的妖魔都斩杀干净，免得聒噪。”
    众女也意识到了实力的重要性，于是便联合起来，想着锁妖塔所有妖魔斩杀而去。
    一个月，整整一个月时间，锁妖塔内数十万的妖魔几乎被斩杀殆尽，只留下了寥寥百来个善良的妖魔，而且这些妖魔都是女性，个个美艳无双，本着贼走不空……呃，不是，本着人道主义精神，陆云峰将这些女人全部收编了，组成了陆家侍女团，专门负责照顾陆云峰和众女的饮食起居。
    虽然妖魔就算不吃饭也饿不死，但是很多妖魔还是很擅长种植粮食和蓄养禽畜的，而这些女妖就是其中的能手，她们手里有着妖魔独有的种植技术和蓄养技术。比如锁妖塔里的半人半妖，后来创建了仙霞派，道号清柔师太的姜婉儿，在游戏中逃离锁妖塔，问云姨有没有血口虫，那所谓的血口虫就是妖魔独有的一种蓄养的虫子，可以当做粮食食用。
    陆云峰倒是吃过一回，虽然外表看起来挺恶心的，但是味道的确不错，有了这些妖女，陆云峰和赵灵儿她们倒是不用为粮食的问题发愁了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第十二章 女妖们的选择
    一阵高亢的呻吟声过后，陆云峰呼了口气，问道：“月如，感觉如何？”
    林月如娇躯，香汗淋漓，肌肤上覆盖着一层绯红色，此时正跨坐在陆云峰大腿上，上下相合。
    吐出一口兰香，林月如轻声道：“功力又进步了一些，现在的我不会输给柳姐姐和灵儿了。”
    在锁妖塔的第十天时，林月如因为进步有限，却发现柳媚娘和赵灵儿进步的极快，不由心生怀疑，经过旁敲侧击才从柳媚娘口中得知了双~修之法。
    经过几天的挣扎和心理斗争，林月如在进入锁妖塔半个月后，主动提起了要和陆云峰双~修的请求，并且表明自己并非水性杨花的女子，为了实力可以付出一切，她只是因为喜欢陆云峰，再加上有这样的好处，而且听说进入锁妖塔就出不去，林月如甚至做好了永远住在这里的准备，当然，赵灵儿她们同样有过如此打算。
    就这样，陆云峰将林月如正式收编，经过半个月的修炼，林月如实力突飞猛进，林月如本身就是天之骄女，武学奇才，经过陆云峰的辅助，修为进境可谓一日万里，短短半个月的时间，就追上了柳媚娘和赵灵儿，而且三女现在的实力全部超过了普通状态的拜月，这也给了陆云峰更多的信心。
    除了林月如，彩依在得救之后的当晚就将自己献给了陆云峰，而彩依不愧是修炼一千多年的妖精。陆云峰竟是通过双~修之法，让自身实力得到了一次巨大的增幅，同样的，彩依也是如此，而且其实力已经远远地超越了柳媚娘和灵儿她们。
    千年蝶妖可不是白给的，彩依以前只是缺少一个变强的契机，而经过这次的事，彩依终于认识到了实力的重要性，陆云峰也是一下子将她一千多年的修为全部引发出来，从而爆发。
    如果彩依以前总是躺着的话。那现在彩依就是完全的站立了起来。其中的差距可想而知。
    要说众女当中唯一不爽的就是苏媚这个小狐狸了，因为她只有十二岁，陆云峰根本就不碰她，哪怕好几次光溜溜的爬到他身上。也被陆云峰一巴掌拍飞出去。所以这一个月来。苏媚把所有的怨气都发泄在了那些妖魔头上，杀的妖魔越来越多，身上的煞气也越来越重。虽然实力依旧是众女当中最低的，却也比以前提升了太多，至少现在的她完全可以和一个月前的林月如相提并论。
    看着空荡荡的锁妖塔，陆云峰轻叹一声：“我们要怎么才能出去呢？”
    玩过游戏的他当然知道锁妖塔化妖池里有一个不断移动的漩涡，只要从漩涡跳下去，就能进入塔底，然后将七星盘龙柱破坏掉，锁妖塔就会彻底倒塌，他们也就能出去了，但现在的问题是，他在锁妖塔转悠一个月了，却从没发现化妖池里有什么漩涡，而且就算他跳进化妖池里，哪怕用水元素之力，也完全无法沉入水底，这让陆云峰非常不解。
    到底，还差什么？
    “云峰哥哥。”就在陆云峰坐在空地上发呆的时候，赵灵儿跑了过来，手里还拿着一个书简，高兴的道：“我知道怎么离开锁妖塔了。”
    “哦？”陆云峰看着跑过来的赵灵儿，准确的说，是看着她手里的书简，眼中闪过一丝精光。
    “云峰哥哥，你看。”赵灵儿跑到金钱，把书简摊开，道：“书中仙，快出来。”
    “是，圣灵小姐。”话音未落，一个胖胖的青衣书生装的老头从书简中冒了出来，但是只有上半身的虚影，看到陆云峰，下意识的缩了缩头，有点战战兢兢的道：“小妖书中仙，见过圣灵相公。”
    “……”陆云峰淡淡一笑：“没想到锁妖塔里还有妖怪，我倒是很好奇，你一直躲在哪里？为何没被发现？”
    游戏中，李逍遥就是听了书中仙的建议，才找到了化妖池的入口，只是这一个月来陆云峰找遍了锁妖塔，也没有发现半点书中仙的痕迹，还以为是众女不小心把书中仙当成普通妖怪打杀了，因为天鬼皇就被苏媚和彩依围殴死了，没想到今天竟然被赵灵儿找了出来。
    书中仙干咳一声：“小妖学贯古今，自有些隐身保命的手段，圣灵相公短短一月间将所有妖魔鬼怪屠戮一空，小妖还以为自己也是圣灵相公眼中的妖魔，就躲了起来。”
    “怎么现在不躲了？”陆云峰问道。
    “咳，后来小妖发现圣灵小姐和各位小姐都不是恶人，反而心存良善，独独留下了那些善良的妖怪，小妖才敢冒死现身。”书中仙解释道。
    “原来如此。”陆云峰点了点头，随即问道：“你这次现身可有所求？”
    “无所求。”书中仙说道：“只求日后圣灵相公能将小妖带在身边，小妖不才，生前阅遍经史子集，拜读诸子百家著作，死后附灵于书简之中，五百年来参遍天地人三界无数经文，论学问之渊、知识之广，就连天界的神佛也不一定比得过，圣灵相公日后若遇不解之事，小妖或可为相公答疑解惑。”
    “哦？如此说来，你倒是当得书中仙的称谓。”陆云峰微笑道。
    书中仙顿时哇哈哈大笑：“圣灵相公谬赞，谬赞啊！哈哈哈……”
    “……”
    妖怪就是妖怪，听到两句好听的就不知道自己姓什么了。
    不过这书中仙的确厉害，所掌握的知识见闻在仙剑中无出其右者，游戏中李逍遥陷入梦境当中，也是书中仙出言提醒才让他走出幻境，要不然李逍遥恐怕永远也醒不过来了。从这方面来看，书中仙就如同游戏当中的‘引导小精灵’。啥问题都可以解答。
    “那你可知如何离开锁妖塔？”陆云峰问道。
    “这个简单。”说起正事，书中仙也收起了得意的心态，认真的说道：“此塔乃五百八十四年前梁武帝遍集天下金刚白玉石，召数千名一流工匠，耗费二十年而建成，并请无数高僧、法师，于塔内外发下无数的禁咒。历经数百年的变迁，此塔乃由蜀山仙剑派所接管，从学理上来说，此塔只有入口没有出口。而且四面的墙壁神兵利器不能损。雷击火焚亦不能伤，仙法魔咒更是罔然，只有从它建筑结构上的弱点下手，大家才能出去。”
    赵灵儿忍不住问道：“你是说。要从内部毁了这座塔？”
    “没错！圣灵小姐和圣灵相公请看四周这十一支巨大剑柱。据我积年累月的观察。此处乃锁妖塔最底层，这些精铁所铸的巨剑，便是支撑这座塔的支柱。除了我们所在的这支以外，其中七支呈北斗七星磐龙阵方位排列，余三支列于神龙摆尾之方位，意即锁住龙尾，而旁边这支最大的一把剑正好钉死住龙头，就成了飞龙困于陆，上绝天、下绝地之势。”
    “而此处的化妖水池之下必定有这些剑柱的支撑点，只要有人潜下去，找到这些地点加以破坏，这座塔想不垮也难。”
    听完书中仙的解释，赵灵儿高兴地道：“太好了，云峰哥哥，我们下去把那几根柱子毁了吧！这样我们就能出去了。”
    “谈何容易。”陆云峰摇摇头，道：“这些日子我也发现了这点，所以好几次试图下水，但不知为何，却始终潜不下去，而且这化妖池里的水都是化妖水，彩依和媚儿根本无法进入水中，也只有身为人类的我们才行。”
    “圣灵相公此话不假。”书中仙摸了摸胡子，含笑点头：“化妖池水表面浮著一层十分黏稠的油脂，以二位的体重来说，恐怕是很难潜下去，但是此处池水是缓慢在流动的，若在出水口附近，流动较剧烈之处，油脂层较薄，应该可以潜下去的。”
    陆云峰摇摇头：“这些日子我并未发现出水口。”
    “出水口每隔十息时间便会改变，锁妖塔空间如此之大，圣灵相公一个人想发现太难了，还需动员所有人的力量，大家一起寻找才能发现。”书中仙说道。
    十息，也就是十个呼吸的时间，因人而异，但普通人一个呼吸差不多要一秒多，那么十息就是十几秒，陆云峰总算知道自己为什么找不到那个漩涡了，原来是因为这样。
    “对啊！”赵灵儿道：“我去告诉柳姐姐她们，让大家一起找出水口。”
    看着赵灵儿快步离去，陆云峰把书简收起来，道：“日后你就跟着我吧！”
    “小妖遵命。”
    ……
    不久之后，众人汇聚在一起，听赵灵儿说的话，全都面露惊喜之色，尤其是那些女妖，她们被关进锁妖塔里，短则十几年，多则上百年了，在这个暗无天日的地方，随时都有可能被吃的一干二净，现在有机会离开锁妖塔，她们又怎能不高兴。
    “这么说来，能进入化妖池里的只有我、陆大哥、柳姐姐和灵儿妹子。”林月如说道：“到时候我们下去破坏盘龙柱，其她人做好随时离开的准备。”
    众女纷纷点头。
    “可恶！”苏媚很不高兴：“为什么我会是妖怪呢！”
    “妖怪有什么不好？”陆云峰揉揉她的头，笑道：“我就喜欢妖怪。”
    苏媚小脸蛋一红，满脸笑容。
    “开始吧！”陆云峰说道：“所有人行动起来，发现出水口立即用尖叫虫发出讯号。”
    尖叫虫和血口虫一样，也是一种妖魔的口粮，不过尖叫虫除了可以吃之外，还能发出巨大的尖叫声，可以让千米之外的人听到，用来传递讯息再好不过了。
    众女妖们纷纷点头，每人拿着一只尖叫虫四散开来，寻找化妖池的出水口。
    不得不感慨伟人说过的一句话，人多力量大，上百人一起出动，在锁妖塔中四处搜寻，终于在半个小时之后。一声尖叫虫传遍了整个锁妖塔。
    一直在锁妖塔中央位置等待的陆云峰和赵灵儿、林月如、柳媚娘迅速行动起来，御剑朝尖叫虫的方位电射而去。
    转瞬之间，三人已经来到了出水口，果然看到了那个血色的漩涡，陆云峰二话不说，立即驾驭飞剑冲了过去，终于在漩涡消失之前冲了进去。
    看到陆云峰他们进入了化妖池里，女妖们兴奋万分，当彩依和苏媚赶来之后，听到陆云峰他们已经进入化妖池的消息。都松了口气。同时为四人祈祷起来，一定要没事啊！
    化妖池底部，陆云峰使出水元素之力，将四人罩了起来。将化妖水阻隔在外。对三女道：“接下来只要毁了那七根盘龙柱。我们就可以离开了，到时候你们不要乱动，全都抱紧我。我带你们飞出去。”
    三女纷纷点头，然后跟着陆云峰去摧毁盘龙柱。
    和游戏中一样，七星盘龙柱果然有不同属性的龙灵守护，但以陆云峰他们现在的实力来说，要消灭这些龙灵实在是太轻松了，甚至陆云峰都没有动手，全都被三女拿来练级了。
    经过一个多小时的时间，最后一根七星盘龙柱终于被摧毁，随着所有盘龙柱的损毁，整个锁妖塔瞬间发出剧烈的震动。
    陆云峰立即祭出飞剑，对众女说道：“都抱着我，抱紧！”
    三女立即紧紧抱着陆云峰的身体，而陆云峰特意抓住了林月如的手腕，御剑飞出化妖池，而此刻锁妖塔里所有的女妖都陷入了恐慌之中，看到锁妖塔崩塌，纷纷化作流光朝塔外飞去，而彩依也紧紧抱着苏媚，快速向外面飞去，就在她们飞出去的瞬间，陆云峰也御剑追上了她们，单臂夹住了彩依的腰肢，哈哈大笑：“走！”
    转瞬之间，已经飞出了蜀山的范围，来到了山下的一片树林之中，而在树林中，那一百多女妖全部停在了这里，看到陆云峰他们，发出了阵阵欢呼。
    “太好了！我们终于重见天日了！”
    “多谢公子，多谢小姐。”
    “呜呜，终于出来了，好暖和的阳光，好舒服的风。”
    这些女妖们没有一个趁着混乱单独离开，这一点还是挺让陆云峰意外的，不过女妖当中好像没看到姜婉儿，似乎是独自离去了。
    和别的妖怪不同，姜婉儿因为是半人半妖，所以向来独来独往，在锁妖塔这一个月里，姜婉儿也只有需要吃饭的时候才会出现和女妖们做交易，用法术凝成的甘露换取血口虫做口粮，这次破坏盘龙柱的任务也没有姜婉儿的参与，显然孤独了这么多年，离不离开锁妖塔对她来说都无所谓，锁妖塔毁灭之后，她也没必要和陆云峰他们凑到一起。
    真是个有个性的姑娘。
    且不去想姜婉儿，和众女落在地面上，陆云峰问道：“你们为什么不趁乱离开呢？”
    听到这话，女妖们纷纷摇头，其中一个蛇精说道：“公子和小姐们将我们姐妹救出锁妖塔，此恩情比天高，比海深，我们又怎会不告而别，蒙公子与小姐们不弃，我们愿终身侍奉公子小姐。”
    “请公子、小姐们收留。”一百多女妖全都跪了下来，恳求陆云峰他们收留。
    看到这一幕，陆云峰和众女都很感动，尤其是柳媚娘，感叹道：“这个世界果然是人不如妖。”
    既然这一百多女妖愿意跟着自己，陆云峰也没有撵她们走的意思，道：“好，你们以后就跟着我们，只要有我在，没人敢伤害你们一根寒毛。”
    “多谢公子！”女妖们纷纷站起来，随后满脸期待的问道：“公子，我们以后去哪？”
    “我在京城有一栋宅子。”陆云峰说道：“那里装你们一百多人有些勉强，还是去仙灵岛吧！那里地方很大，可以装下你们所有人，而且不会有人打扰，以后我和小姐们也会隐居于此，你们就先去仙灵岛，待我和小姐们从苗疆回来，再回仙灵岛与你们汇合。”
    说到这，陆云峰对赵灵儿道：“灵儿，你有没有什么信物？让她们带着，再写一封信，免得姥姥不安。”
    “嗯。”赵灵儿点点头，立即写了一封信，又拿出一个香囊，交给那个蛇精，道：“仙灵岛在余杭县，盛渔村东面的海岛就是，你们拿着这封信和香囊上岛，然后把事情告诉一个老婆婆，那是我姥姥，她会安排好你们的。”
    “是，小姐。”蛇精接过信和香囊，和众女一起像陆云峰他们道别后，就化作无数流光冲天而起，朝着仙灵岛而去。
    能被关进锁妖塔里的妖怪都是实力强大的妖魔，这些女妖虽然表面柔弱，其实实力非常强大，至少也是林天南那个级别的，这一百多人一起行动，就算是独孤剑圣遇到了也得绕道，所以陆云峰对她们的安全还是很放心的。
    “好了。”女妖们离开后，陆云峰也说道：“我们离开京城一个月了，家里也没人照看，肯定要发霉了。”
    说到这，陆云峰对彩依说道：“彩依，我们还要去苗疆，但家里总要有人照看，你先回京城吧！再买上几个丫鬟，等我们回来。”(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘阴月有圆’打赏688起点币。 
        
第十三章 王宫屠杀
    彩依很舍不得和陆云峰分开，但既然陆云峰开口，她并没有反对，轻声道：“妾身一定把家里照看好，相公和妹妹们早点回来。”
    “彩依姐姐，放心吧！”赵灵儿说道：“等苗疆的事情一了，我们会立即回去的。”
    “家里的事就拜托彩依姐姐了。”林月如说道：“我会买些苗疆特产带回去的。”
    “嗯。”彩依微微一笑，随后化作一只蝴蝶，朝着京城飞去。
    目送彩依离开后，陆云峰转身看着众女，道：“我们也走吧！”
    “嗯。”众女点点头，坐在陆云峰的飞剑上，朝着苗疆飞去。
    此时在蜀山，独孤剑圣和酒剑仙看着倒塌的锁妖塔，眼中却都带着一丝疑惑。
    “师弟。”独孤剑圣说道：“锁妖塔里关押了至少数十万妖魔，怎么崩塌之后，只有百余妖魔逃离？其它妖魔去哪了？”
    酒剑仙看着面前的废墟，喝口酒，苦笑道：“以我对那小子的了解，肯定是下了狠手，把那些妖魔都给杀了，师兄难道没发现吗！逃出去的妖怪都是女妖，没有一个男妖。”
    独孤剑圣愣了下，面色一变：“这个荒~淫之人！”
    虽然嘴里这么说，但是没有那么多妖魔逃(长)(风出去，蜀山派以后的日子总算不那么难过了，仙剑二当中，姜婉儿为什么会创建仙霞派？原因就是锁妖塔倒，逃出来的妖魔为祸人间。为了将这些妖魔消灭，姜婉儿才会成立仙霞派，因为她认为锁妖塔里的妖怪为祸人间和她有关系，作为同样从锁妖塔逃出来的人，她有责任和义务把那些恶妖消灭掉。
    不管怎么说，姜婉儿的确是个非常有爱心的女人。
    另一边，陆云峰驾驭飞剑带着众女直奔苗疆，出于对剧情的了解，陆云峰直接带着众女来到了白苗族的领地，并直接落在了城中。
    因为一行人太过醒目。很快就有白苗族的战士赶了过来。正要喝问，领头人却看到了赵灵儿的脸，顿时一惊，随即躬身跪下：“白苗族巡卫队长阿莲拜见公主。”
    其她白苗女战士见状。顿时吓得跪了下来。齐呼公主。
    “啊？你……你们认错人了。我不是公主。”赵灵儿被吓了一跳，抱紧陆云峰的胳膊，紧张万分。
    “属下不会认错。公主，请随属下来，南蛮王已经恭候公主多时了。”阿莲站起来，恭敬地说道。
    赵灵儿不知如何是好，抬头看着陆云峰，陆云峰点点头，道：“岳母当年是白苗族大祭司，说灵儿是公主也没错，我们走吧！”
    赵灵儿早就对陆云峰形成了绝对的依赖，见陆云峰如此说，便点点头，众人一起跟着这队护卫朝着南蛮王的住所而去。
    白苗族说白了就是一个部落，有一座城，然后就是一堆的木屋和茅草屋，宫殿是有，但那是给女娲后裔准备的神殿，白苗族的南蛮王也只能住在一个稍微大点的木屋里，而且这里不但是住的地方，还是商议大事的地方，穷困落后，没办法。
    不久之后，陆云峰和女孩们就见到了南蛮王，一个还不到三十岁的女人。
    白苗族的女人结婚都早，十三四岁就嫁人了，生孩子也特别早，十四五岁就生孩子了，南蛮王是十四岁生下的阿奴，而阿奴今年十四岁，所以南蛮王今年也只有二十八岁，一个二十八岁的女人却领导着整个白苗族，也真够难为她的。
    “公主，你终于回来了。”看到赵灵儿的时候，南蛮王激动的不能自已，率领着所有的‘王公大臣’向赵灵儿行礼。
    “啊！不……不要这样，快起来。”因为陆云峰的关照，赵灵儿比游戏中同时期要稚嫩的多，对这种场面格外不适。
    还是陆云峰上前一步，道：“众位不必多礼，我这次带灵儿回到苗疆，是为了寻找当年巫后的消息，不知南蛮王可知巫后现如今的下落？”
    “阁下就是公主的夫君吧！”南蛮王并没有立即回答，而是打量着陆云峰，眼睛里满是赞赏之意：“难怪能娶公主为妻，果然是人中龙凤。”
    “南蛮王过奖了。”陆云峰微微一笑，随后问道：“南蛮王可知巫后消息？”
    南蛮王看着他，再看看赵灵儿和林月如、柳媚娘以及苏媚，点点头：“随我来。”
    南蛮王立即率领众人，簇拥着陆云峰一行人直奔女娲神殿。
    女娲神殿，当赵灵儿看到和自己长得很像的女娲神像的时候，因为血脉之间的感应，顿时满脸震惊，上前一步：“娘！”
    随着赵灵儿这一声娘，林青儿的虚影突然从石像前出现，那尊贵和慈祥的模样让赵灵儿泪流满面：“娘……”
    “我的孩子，辛苦你了，你能够到这里来，一定受了不少委屈和苦难吧！”林青儿柔声道。
    “没有。”赵灵儿摇摇头，擦擦眼泪，道：“灵儿并没有受苦，因为云峰哥哥一直在保护灵儿。”
    “哦？”林青儿扭头看着陆云峰。
    陆云峰立即上前跪拜下来，道：“岳母大人，晚辈陆云峰，蒙姥姥不弃，亲自为我们主婚，如今我和灵儿已经成亲半年有余了。”
    林青儿打量着陆云峰，问道：“陆云峰，我问你，你可是真心爱着灵儿？”
    “那是自然。”陆云峰说道：“灵儿是我妻子，我自然爱她。”
    “哪怕，她不是人类。”
    “岳母大人说笑了。”陆云峰笑了笑：“灵儿可是女娲神族，是仙女，我能娶到她，才是真正的祖上有灵。”
    这句话让林青儿难得的露出了笑容，道：“既如此。那你去吧！”
    “去？去哪？”陆云峰愣了一下。
    “去做你该做的事。”说完，林青儿一挥手，陆云峰立即全身白光一闪，消失在了原地。
    “云峰哥哥（陆大哥）（相公）！”赵灵儿和众女一惊，林月如抽出宝剑：“你把陆大哥怎么了？”
    “不得无礼！”南蛮王和那些大臣们大声叱喝。
    “娘！”赵灵儿最是焦急：“你……”
    “不必担忧。”林青儿淡淡的道：“娘只是让他回十年前取一样东西，不出数月便会回来。”
    赵灵儿和众女顿时松了口气，但林青儿却看着林月如她们，问道：“她们难道也是陆云峰的妻子？”
    林月如她们顿时面露娇羞尴尬之色，赵灵儿却点了点头：“是的，柳姐姐和林姐姐都是很好的女人。女儿和她们在一起很开心。”
    听到这番话。林青儿叹了口气，道：“灵儿，娘有任务交给你们。”
    “娘，您说。女儿一定尽力而为。”赵灵儿说道。
    “你们去神木林将风灵珠找来。再去麒麟洞取来火灵珠。”说着。林青儿扭头看着一个只有十四五岁的苗族小女孩，说道：“阿奴，你为她们引路。”
    这个小女孩长着一张天真可爱的脸。眼睛大大的，嘴角总是向上翘着，令人心生亲近之感，正是南蛮王的女儿阿奴，也是新仙剑当中的第三女主角。
    “是。”阿奴没想到林青儿会让她担任赵灵儿她们的向导，但是接到这个任务，还是让她很高兴，因为她有很多事情想问赵灵儿呢！
    “待你们找到风灵珠和火灵珠再来神殿。”说完，林青儿的身影消失了。
    赵灵儿也站起来，连同林月如、柳媚娘和苏媚，在阿奴的带领下朝着最近的麒麟洞而去。
    话分两头。
    且说陆云峰只感觉眼前一黑，随后身体陷入了失重状态，朝下掉了下去，但陆云峰很快就用风元素稳定住了身形，慢慢的向下降落。
    不久之后，陆云峰的脚踩到了地面上，却发现自己正身处城外，也不知道这是哪里，但这时候一个苗族小女孩跑了过来，看到她，陆云峰愣了一下：“阿奴？”
    “嘻嘻，汉家哥哥，阿奴是你的小情人吗？巧了，我的女儿也叫阿奴呢！”
    听到苗族少女如此说，陆云峰就知道她是谁了，正是十年前的南蛮王阿蛮。
    看着她十年前的样子，再对比一下十年后的样子，真是老了很多。
    “汉家哥哥，这里太危险了，你还是快点走吧！”丢下这句话，阿蛮就离开了。
    陆云峰沉吟片刻，就朝着城外行去，果然没过多久就遇到一群黑苗族的战士正在追杀一个中年女人和一个小女孩。
    看到这一幕，陆云峰二话不说就使出了万剑诀，直接将这些黑苗族战士斩杀的一干二净。
    “你们没事吧！”陆云峰上前关心的问道。
    看着十年前只有六岁的赵灵儿，陆云峰觉得很有趣，没想到自己的妻子在十年前是这个样子的，真是可爱。
    见陆云峰的目光有些怪异，姜氏收拾心情，道：“多谢公子帮我们解围。”
    “不必客气。”陆云峰说道：“你们怎么会被追杀的？”
    “这……一言难尽。”姜氏心生警惕，道：“我们还要离开，公子多保重。”
    一声招呼，一只大鸟飞了过来，姜氏抱着赵灵儿跳上大鸟：“嘟儿，飞吧！”
    一声凤鸣，大鸟震动双翅，快速朝着东北去了。
    而这时候又有一堆追兵赶到，陆云峰眼中闪过一道寒光，反正这只是梦境中，虽然一切看起来都是真实的，却也不会给他造成任何心理压力。
    “死！”万剑齐发，陆云峰就这样一路碾杀，将所有黑苗族追兵全部杀的一干二净，之后更是一路杀进了南绍城，大喝道：“拜月！出来受死！”
    正在煽动士兵的拜月教主眼中闪过一丝震惊，好强的功力！
    来不及震惊，陆云峰已经驾驭飞剑来到了王宫正门，看到那个脸上盖着屁帘的老家伙。陆云峰眼中闪过一丝寒光：“纳命来！”
    数万剑气齐发，密密麻麻的如同大网，将拜月整个人都罩了进去，速度之快，拜月甚至没有反应时间，瞬间就被捅成了马蜂窝，连同那些被拜月煽动的黑苗士兵也都被死死的钉在地上，全都死的不能再死了。
    此时还有一个穿着红色短衣的精壮中年人满脸震撼之色，心中充满了恐惧：“你是何人？”
    看着这个人，陆云峰就知道他是自己从没遇到过的石长老。陆云峰也不知道自己为什么没有遇到。也许真的像原著里一样，被盖罗娇领着人把他干掉了。
    这石长老是个十足的愚忠派，如果有这样一个手下，是所有上位者的幸运。但很可惜。他不是陆云峰的手下。所以陆云峰对他并不会客气。
    随手打出一道土元素之力，石长老瞬间变成了石像，脸上还带着惊恐之色。
    解决了石长老。陆云峰立即冲进了宫殿，大杀特杀，所有宫中侍卫和巫王全部被陆云峰斩于剑下。
    至于那些汉人，陆云峰并没有理会，而是直接去了地下宫殿，先找到了天蛇杖，随后去地牢斩杀了看守牢房的人，不久后便见到了被关押在地牢深处的林青儿。
    “巫后娘娘，我来救你了。”站在牢门前，陆云峰一剑斩断了门锁。
    “年轻人，你是？”林青儿惊讶的看着他。
    “不要管我是谁，只要知道我是来救你的人就好。”打开牢门，陆云峰说道：“巫后娘娘，你自由了。”
    “……”沉默片刻，林青儿摇了摇头，道：“我不会走的。”
    陆云峰皱皱眉，道：“难道你还天真的以为巫王会放过你？”
    林青儿淡淡的道：“我只希望我的女儿能平安就好，其它的都不重要了。”
    “呵呵……”陆云峰笑了：“我在城外的路上遇见一群士兵在追杀一位老妇人，她身边还带着小公主。”
    “你说什么！？”林青儿倏地站起来，满脸紧张的问道：“后来呢？她们怎么样了？”
    “要不是我替她们挡了一阵，让她们骑着凤凰逃走，她们差一点就被杀害了。”见林青儿似乎面色一松，陆云峰说道：“巫后娘娘，你有没有想过，你一人牺牲了不要紧，但是许多你身边的人呢？谁来救她们？”
    “年轻人，你究竟是……”
    “别管我是谁，只要知道我是救你的人就行了。”陆云峰把天蛇杖递给她，道：“拜月教主蓄养了水魔兽，这次的苗疆大水就是他的杰作，娘娘要是有心，就和我一起消灭水魔兽，然后我们一起去找回你女儿。”
    “什么！？”巫后又被这个消息吓了一跳：“竟然是拜月搞的鬼！？”
    “的确是他。”陆云峰说道：“娘娘，水魔兽就在水牢下面的水里，从这里可以直通城外，我们现在就下去消灭水魔兽吧！”
    “好！”林青儿似乎下定了决心，立即和陆云峰跳进水里，通过妖气的感应，很快就找到了水魔兽。
    看到水魔兽庞大的身体，林青儿彻底相信了陆云峰的话，然后使出了浑身解数，和放水的陆云峰一起将水魔兽杀掉了。
    但是当水魔兽死掉后不久，就见水魔兽的身体开始发光，而且伤口也在以肉眼可见的速度恢复中。
    看到这一幕，林青儿心底一凉，道：“水魔兽遇水则生，在水里我们根本杀不了它。”
    “水里杀不了，我们就在地面上杀了它。”陆云峰冷笑一声，抓住水魔兽的尾巴，快速朝着城外岸边游去。
    见陆云峰竟然力气大的可以拖着水魔兽快速游走，林青儿被他的怪力吓到了，但来不及思索，赶紧游水跟着他朝岸边游去。
    很快到了岸边，陆云峰抓着水魔兽一把把它扯上了岸，没有了水，水魔兽果然停止了恢复，但是这片刻工夫，水魔兽已经恢复了四五成，有了再战之力。
    但陆云峰立即无数剑气捅过去，水魔兽发出一阵惨叫，渐渐地没有了声息，之后陆云峰打出一道土元素之力涌入水魔兽体内，五行中土克水，土元素之力涌入水魔兽体内，瞬间破坏了水魔兽的遇水不死之力，到最后，水魔兽的身体渐渐开始了石化，当巫后从水里游上岸的时候，正看到水魔兽石化的过程。
    “你……”看到陆云峰竟然能把不死之身的水魔兽石化掉，林青儿彻底震惊了。
    陆云峰扭头看着她，看到她那副惊骇的样子，微微一笑，道：“巫后娘娘，看来这水魔兽也只能在水中逞逞威风，到了地面上，甚至还不如一只老虎。”
    “……”林青儿今天遇到的刺激太多，脑子已经有点不清醒了。
    当水魔兽完全石化后，陆云峰一拳把它打碎，强大的水魔兽就这样消失在了天地间。
    做完这件事，陆云峰把飞剑放大，跳上去说道：“巫后娘娘，我们快走吧！”
    林青儿默默地跳到飞剑上，侧身坐好，任由陆云峰操控着飞剑，朝着东北方飞去。
    陆云峰并没有把速度提到最快，只是用三百公里的时速慢慢飞行着，给林青儿充足的思考时间。
    经过一个多小时的冷静，林青儿终于恢复了平静，看着身前这个高大的背影，问道：“年轻人，你究竟是谁？”(未完待续……) 
        
第十四章 不想离开
    十里坡的山神庙。
    陆云峰和林青儿落在地面上，望着眼前的山神庙，陆云峰说道：“岳母，我就送你到这了，后面的事就靠你自己了。”
    林青儿看着他，眼睛里依旧带着一丝不可思议的意味：“没想到你竟是灵儿十年后的相公，更没想到你是通过回魂仙梦来到了这个世界。”
    “其实我也没想到这个世界是真实存在的。”陆云峰也感叹万分，之前他从林青儿嘴里得知了回魂仙梦的作用，这是一个以现实为基础的梦境，虽然是梦境，但是也是现实，这个世界你得到的任何东西，都可以在梦醒之后全部带出去。
    游戏中李逍遥带出了水灵珠就是这个原理，而要想离开这个梦境，就要满足自己的心愿，可是陆云峰似乎没什么心愿，即便有，也是改变赵灵儿和林月如的结局，可是十年后的现实中，他已经差不多改变了林月如的悲剧结局，现在也只差赵灵儿的结局了。
    但是以他的实力，直接杀入南绍王宫，杀了拜月和水魔兽毫无压力，有实力就是任性。
    所以来到这个世界之后，似乎取到水灵珠就可以了，除此之外应该也没别的了。
    看着陆云峰感慨的样子，林青儿微微一笑：“灵儿真是个幸福的孩子，？长？风？文学另一个世界的灵儿就拜托你了。”
    “岳母别这么说，那是我应该做的。”陆云峰说道。
    林青儿点点头，问道：“不再看看灵儿了？”
    “不了。”陆云峰微微一笑：“六岁的灵儿。我真的下不去手。”
    林青儿翻了个白眼，转身进了山神庙。
    “娘！？”
    “姑娘？”
    听到里面惊喜的叫声，陆云峰微微一笑，乘风而起，朝着后山飞去，不久之后便到了后山的山崖边，落了下来。
    而他刚刚落下，就看到一个小男孩从草丛里钻了出来，目瞪口呆的看着他，陆云峰也愣了一下。没想到这里会有人。
    小男孩哗的一声。激动地问道：“你是仙人吗？”
    看着这个鬼头鬼脑的小男孩，陆云峰一眼就认出了他是十年前的李逍遥。
    陆云峰淡淡一笑：“我不是仙人。”
    “骗人，我明明看到你是从天上飞下来的。”小李逍遥说道。
    陆云峰摇摇头，道：“你一个人来后山。就不怕家人惦念吗？快点回家吧！”
    “不要。我要学习绝世武功。像爹一样行侠仗义。”小李逍遥一身正气的说道。
    “……”陆云峰懒得多说，问道：“你有没有见过一颗水蓝色的珠子？”
    “水蓝色的珠子？”小李逍遥神色一动，问道：“你找珠子干什么？”
    “那颗珠子是我的祖传之物。不久前却被人偷走了，我听说那贼人在这边出现过……嗯？”陆云峰盯着小李逍遥，目光一凝：“你长的怎得和那贼人如此像？莫非你是那贼人的后人？”
    “不，我不是。”小李逍遥被陆云峰的眼神吓到了，大叫着‘我不是’，转身朝山下跑去。
    陆云峰嘿嘿一笑，小孩子就是好骗。
    在草丛里翻了翻，果然找到了一个木盒子，打开之后，拥有澎湃水元素之力的水灵珠果然静静地待在这里。
    拿起水灵珠，陆云峰心满意足，但是等了片刻，表情却渐渐凝重起来：“为什么没有返回？”
    水灵珠已经到手了，为什么还没有醒来？
    沉默片刻，陆云峰知道自己肯定还有未了的心愿，究竟是什么？
    不管人如何聪明，但人最难认清的还是自己的内心，因为自己内心有太多的想法，而且随时都在变化，不可能永远知道自己想要什么？也许现在想要的东西，转眼就不想要了，所有陆云峰根本不知道自己在这个世界有什么未了的心愿。
    “我该怎么办？”自己问自己，自是没有答案。
    盛渔村肯定没有陆云峰的心愿，赵灵儿和林青儿都已经得救了，即便是林月如，因为现实里活的好好的，也不应该是他的心愿，那究竟是谁？是什么？
    不管怎么想都没有答案，陆云峰神色不断变化，最后叹了口气：“也好，十年前的世界，也挺有意思的。”
    驾驭飞剑，陆云峰用了大半年时间游遍了三山五岳，把仙剑中应有的剧情人物也都‘复习’了一遍，但不管遇到谁，都无法完成他的心愿，这也让陆云峰慢慢变得烦躁起来，到底该怎么做才能离开这个世界？
    烦躁之下，陆云峰渐渐动了杀机，于是他去了苗疆，进入了试炼窟，斩杀了无数毒虫毒兽，也得到了许多的宝物，比如无尘剑、冥蛇杖、玄冥宝刀、魅影神靴、金罡珠等等，不过这些东西对陆云峰没什么大用，全都被他放在储物戒指里收藏着。
    而且他也学会了五神，进一步增强了实力。
    在游戏里，五神殿就是试炼窟的最终点了，不会再有其它的东西了，但是在学会五神之后，陆云峰却感受到试炼窟的下方有着庞大的能量波动，这让陆云峰心中一动。
    游戏当中，阿奴曾经对李逍遥说过，试炼窟的最深之处有着太古时期女娲娘娘的遗迹，虽然只是传说，但空穴来风未必无因，游戏当中找不到女娲陵墓，但现在是一个世界啊！世界当中既然有这种传说，那就有找到的可能，而且地底的能量波动如此明显，陆云峰又怎能不激动万分。
    感觉着地底深处的能量波动，陆云峰却找不到入口，焦躁之下，便使出了最笨的法子，直接用蛮力把岩石打穿了一个大洞。随后，一股中正平和却又庞大、不可侵犯的能量从洞中溢出，即便是陆云峰也感受到了巨大的压力。
    好强大的能量！绝对是女娲陵墓无疑。
    陆云峰立即从洞口跳了下去，当进入这里后，就发现这是一座巨大的地下宫殿，宫殿四方有四根粗壮的巨大支柱，支撑起了这座地下宫殿，而在宫殿的正中央，有一座高台，高台中央摆放着一座水晶棺木。那里就是能量的最中心。
    陆云峰精神一振。立即朝着棺木飞了过去，当落在棺木旁边的时候，能量的波动愈发强烈起来，陆云峰立即运功抵挡。渐渐地。能量渐渐内敛起来。到最后，能量消散，水晶棺木当中的景象也清晰起来。
    当陆云峰看到棺木中的景象后。顿时吸了一口气，棺木里面竟然躺着一个人，一个女人，人首蛇身，长的和赵灵儿、林青儿变身的时候一模一样，只是容貌看上去是二十岁上下，比赵灵儿成熟一些，比林青儿稚嫩一些。
    陆云峰知道，这一定是女娲娘娘的真身。
    “神也会死吗？”在洪荒传说当中，女娲娘娘可是圣人之尊，不死不灭，宇宙中最尊贵的存在之一，但仙剑世界的女娲娘娘似乎不太一样，这个世界的女娲娘娘并不是造人的人族圣母，但是却补过天，然后是被苗疆人崇拜的神，在中原籍籍无名，就连镇狱明王也说女娲只是一个蛮夷崇拜的圣灵，天界神佛之中没有这号人，由此可见仙剑世界中的女娲混得挺惨的，而且还死掉了，只是看着眼前这个面色红润，如同睡着的女人，陆云峰很怀疑，女娲真的死了吗？如果真的死了，为什么身上还有能量波动？
    感觉了一下，这女娲的身体内虽然有能量气息，却没有生命气息，这么说来，女娲的确是死了，只是体内能量并没有随着她的死亡而消散，这可能就是神和人的不同吧！
    不过女娲后裔的命运太凄惨了，基本上都是嫁人、生子，当然这个阶段之前还算不错，但只要生完孩子，过不了多久肯定会死于非命，林青儿就是为了封印水魔兽同归于尽了，赵灵儿同样是为了封印水魔兽同归于尽了，母女俩的死法一模一样，令人扼腕长叹。
    所以陆云峰同样很好奇，女娲后裔为什么会是这样的命运？是不是从女娲这个跟上就注定了？
    看着眼前的女娲遗体，陆云峰沉思片刻，打开了水晶棺木，伸出手，在女娲的遗体上摸了一下，很惊讶，竟然非常柔软，而且有体温，如果不是女娲没有任何气息，他都会怀疑女娲根本没死。
    随后陆云峰在女娲全身上下摸了一遍，又把她抱出来，翻了翻水晶棺木的下方，看看是不是藏了什么东西？别说，还真被他找到了东西，一颗翠绿色的玉珠。
    这颗玉珠只有拇指肚大小，也没有任何能量波动，但是陆云峰将精神力探进去之后，却发现里面有着庞大的生命气息，简直就是无穷无尽，而随着他精神力的涌入，玉珠内的生命气息疯狂的朝着陆云峰身体内涌了进来。
    这些生命能量太庞大了，陆云峰发现自己的身体竟然渐渐吸收不了源源不绝得生命能量，开始外泄了，而这些外泄的生命能量却如同有意识一般，疯狂的朝着女娲体内涌入。
    随着生命能量的涌入，陆云峰震惊的发现女娲竟是睁开了眼睛，用同样愕然的目光看着自己。
    当女娲看到陆云峰手里的玉珠之后，面色一沉，道：“放下我的命珠！”
    陆云峰眨眨眼睛，嘿嘿一笑，把这颗玉珠丢进嘴里，咽了下去。
    “混蛋！”女娲突然面露狰狞之色，朝着陆云峰汇出了一掌，庞大的能量破体而出，打的陆云峰狂飞数百米，撞在支撑着宫殿的石柱上，哇的一声吐出一口鲜血。
    陆云峰面色一变，好强！
    陆云峰自信以他现在的实力，就算是来十个剑圣也不是他的对手，没想到女娲只是一掌就让他受了重伤，真不愧是上官大神，不过就在陆云峰受伤的同时，被他吞进肚子里的命珠散发出了庞大的生命能量，几乎在转瞬之间就治好了他的伤。状态也达到了巅峰。
    陆云峰面色一喜，难道这就是命珠的功能？
    看到陆云峰没事人似的站起来，女娲面色忽青忽白，最后长叹一声，道：“你是谁？”
    陆云峰有些意外，没想到女娲只是给了他一掌，就不再攻击他了，是命珠恢复伤势的功用吗？因为知道攻击再多也没法杀死自己，所以死心了？
    陆云峰擦擦嘴角的血，道：“晚辈陆云峰。见过女娲娘娘。”
    “陆云峰？”念着这个名字。女娲皱皱眉，从没听说过。
    “你是怎么来到这里的？我明明已经封印了整座宫殿。”女娲问道。
    原来被女娲封了起来，难怪他之前只能感觉到能量，却找不到路呢！
    “我最近心浮气躁。杀心渐起。就跑到试炼窟杀些毒虫毒兽。释放杀心，却不想感应到地底有庞大的能量，就打穿了一个石洞。进入了这里。”
    听完陆云峰的解释，女娲点了点头，随即叹了口气，道：“那可命珠是我的本命精元，你吞入腹中，我以后只能跟着你才能活命，所以带我走吧！”
    “这个不急。”陆云峰摇摇头，问道：“女娲娘娘，我能不能问你的问题，为什么你会在这里装死？还有，你的后裔为什么总是不得善终？”
    女娲看了他一眼，淡淡的道：“因为天下纷争杀戮不断，我不忍心看到世间的死亡，就将自己封印在这里，至于我的后裔，也只是我随手捏出的泥人，滴了一滴精血形成，她们并非不能善终，只是她们继承了我的心智，以天下苍生为己任，心地善良，遇到灾害总要自己冲上去，所以才会不得善终，而且女娲血脉只有女子才能承受，所以女娲后裔只能生下女婴，并世世代代如此传承下去。”
    “原来如此。”陆云峰恍然，难怪林青儿和赵灵儿都会不得善终，他还真以为这是女娲后裔的命运，原来是性格使然啊！不过这也差不多，性格决定命运，赵灵儿和林青儿都是有大爱的女人，真要遇到天灾，是肯定会挺身而出的，而枪打出头鸟，不得善终的情况就这么出现了。
    陆云峰微微苦笑：“不瞒娘娘，在下的妻子就是你的后裔，而在下所在的苗疆之地正逢天下大旱，黑苗族和白苗族为了争夺水源，厮杀不断，所以现在当务之急就是向天祈雨，但祈雨需要凑齐五灵珠，可是现实当中的水灵珠已经消失了，所以在下的岳母用回魂仙梦把在下送到了十年前，可是在下已经找到了水灵珠，却发现迟迟不能醒来，娘娘可知是何故？”
    “只因你有未了心愿。”女娲娘娘也没想到自己现在所处的空间是回魂仙梦的世界，但毕竟是上古大神，面对这种小问题并不在意，毕竟回魂仙梦也是一个真实的世界。
    “我也知道心愿未了，但我不知道自己到底有什么心愿。”陆云峰苦笑道：“我在这个世界已经待了大半年了，见了无数的人，做了无数的事，却始终没有满足心愿。”
    顿了顿，陆云峰看着女娲，说道：“娘娘是上古大神，可有办法探查我的内心？”
    “很简单，再做个梦就可以了。”女娲抬手打出一道清气，径直进入了陆云峰体内，陆云峰也没有抵抗，尖尖的，一股倦意袭来，扑通一声倒了下去。
    女娲扭动蛇躯缓缓走来，望着陆云峰，眼中闪过一丝复杂之色，最后长叹一声，身体化作一道青光，没入了陆云峰体内。
    ……
    陆云峰做了一个梦，在梦中，他完成了无限交给他的任务，马上就要离开这个世界了，但是面对赵灵儿、林月如、柳媚娘……她们不舍和悲伤的目光，他突然很害怕，虽然无限说自己随时都可以回到这个世界，但如果自己回不来怎么办？
    灵儿她们该怎么办？如果自己不见了，她们一定会非常痛苦吧！
    “我不想离开。”陆云峰对这个世界产生了眷恋，无论如何也不想一去不返。
    “但是不离开，你怎么见到自己的父母和妹妹？”一个声音传入他的耳中。
    “我……我只要完成任务，随时都可以回去见他们，最起码，我想陪着灵儿她们走完这个世界的生命旅程，可是如果改变了灵儿的命运，我就要离开了，我不想！绝对不想！”
    “所以你就把自己困在回魂仙梦中，永远不用完成任务了，是吗？”
    “不是！”陆云峰连忙否认：“我不是永远不完成任务，我只是想让这个时间延长。”
    “但如果你在回魂仙梦中待得时间太久，外界的时间也会越久，到时如果赵灵儿她们被拜月杀死怎么办？”
    “什么！？”陆云峰倏然一惊：“该死！我竟忘了这件事！”
    世界渐渐变得虚幻，并开始了崩溃，下一刻，陆云峰的身影出现在了林青儿的石像前，还没回过神来，就见一道娇小柔软的身体扑到了自己身上，声音很哽咽：“云峰哥哥，你终于回来了！”
    “灵儿？”陆云峰看着怀里哭泣的赵灵儿，再扭头看着所在的方向。
    我……回来了？(未完待续……)
    ps：感谢‘夜猫丿’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第十五章 拜月末日
    经过和赵灵儿的交谈，陆云峰才知道自己竟然离开了大半年，时间倒是和回魂仙梦中同步，而这大半年中，因为黑苗族不停地进攻白苗族，为了抵抗黑苗族的进攻，赵灵儿她们也登上了城墙，帮忙抵抗外敌，有林月如、柳媚娘和苏媚的加入，黑苗族的进攻很快就被抵挡了下来，而且有一次拜月亲自上前督战，差点就被林月如砍死了。
    经过这件事，拜月吓破了胆，之后全部躲在了后面，没有了拜月的督战，黑苗族的进攻也是越来越弱，关键是气势上的低落，再加上一直不下雨，黑苗族眼看着就要打不下去了，毕竟远征军的补给是很困难的。
    因为局势逐渐扳回，赵灵儿这段日子也就不再去前线督战，而是一直在女娲神殿里等待着陆云峰，终于在今天，陆云峰回来了。
    “云峰哥哥，你到底遇到了什么事情？为什么这么久才回来？”赵灵儿问道。
    “一言难尽，我以后慢慢再跟你说，现在最重要的是求雨，让苗族恢复和平。”陆云峰拿出水灵珠、土灵珠和雷灵珠，道：“还差两颗……”
    “那两颗我们已经找到了。”赵灵儿拿出风灵珠和火灵珠，道：“云峰哥哥离开后半个月，我们就找到了这两颗灵珠，而且娘已经教给了我求雨的祭文学文，云峰哥哥，我们现在就去求雨吧！”
    “好。”陆云峰点点头，这时候林青儿的灵魂出现。看着陆云峰的眼神有些古怪，很显然，陆云峰在回魂仙梦中干的事都被她看到了，女娲被他收服的事自然也知道了，想到自己的祖先竟然躲在陆云峰体内，林青儿就不知道说什么才好。
    “娘！”看到林青儿，赵灵儿高兴地说道：“灵儿现在就去求雨，苗疆的战争很快就要结束了。”
    林青儿轻嗯一声，随后将天蛇杖和圣灵披风交给赵灵儿，道：“灵儿。拯救苍生的重任就交给你了……”沉默片刻：“你比娘幸运的多。”
    “娘？”赵灵儿不明白什么意思。但林青儿也没再解释，扭头看着陆云峰，说道：“云峰，好好照顾灵儿。”
    “我会的。”陆云峰点点头。看着林青儿的灵魂。问道：“岳母大人。你要永远留在石像中吗？”
    林青儿微微一笑：“不，我的使命已经完成了，是时候转世投胎了。”
    “娘！你要走？”赵灵儿大惊。急忙说道：“娘，别走！别离开灵儿。”
    看着赵灵儿焦急的样子，林青儿轻叹一声：“灵儿，生死有别，娘只有一缕芳魂，无法在人间行走，早晚是要投胎的，除非有什么宝物可以让娘的灵魂得到巩固，但这很难。”
    “宝物？”赵灵儿急忙问道：“娘，什么宝物？”
    林青儿摇了摇头：“娘只是说说罢了，这等宝物又岂是轻易能得到的。”
    “这个……”陆云峰突然拿出一颗冰蓝色的珠子，道：“岳母大人，你看这件宝物行吗？”
    “这是！”林青儿顿时震惊万分，随即满脸狂喜之色：“固魂珠！竟然是固魂珠！”
    “固魂珠？”陆云峰愣了下，这颗珠子是他从张家村发现的冰蓝玉珠，只是一直不知道有什么功能，但刚才林青儿说什么巩固灵魂的话，让他想起来，当初的杏儿不就是灵魂被吸入这颗珠子里，从而得以保存的吗！那可能这颗珠子对林青儿会有好处，没想到真被他猜对了。
    “娘，固魂珠有什么作用？”赵灵儿问道。
    “固魂珠可以使灵魂不断得到巩固，若是娘一直在固魂珠中，只需三五年，就可以使灵魂永远固形，再也不怕阳光照射，可以像常人一般在世间行走。”林青儿激动地说道。
    “真的？太好了！”赵灵儿激动万分，连忙说道：“娘，那你快进入固魂珠里啊！”
    “好。”林青儿二话不说就钻进了固魂珠之中，陆云峰挠挠头，把固魂珠交给赵灵儿：“灵儿，这颗固魂珠交给你了。”
    赵灵儿也知道陆云峰带着自己娘亲的灵魂不方便，点点头，就把固魂珠接了过来，装进了随身携带的香囊里面。
    顺带一说，这大半年的时间，姥姥姜氏因为不太放心，还是从仙灵岛离开，来到了苗疆，并且见到了赵灵儿，把香囊还给了她，同时也祭拜了林青儿，但之后赵灵儿就以这边太危险，仙灵岛还需要她坐镇为由，又把姜氏赶回了仙灵岛，到现在，姜氏已经离开十几天了。
    随后陆云峰和赵灵儿去了祭坛，摆放好五灵珠之后，赵灵儿念起了祈雨祭文，不久之后，就见风起云涌，正在作战的黑苗族和白苗族战士纷纷停下了手，抬头望着天空。
    就见天空中乌云越来越多，雨水渐渐落下，并很快形成了规模。
    “下……下雨了？”所有人都呆住了，随即白苗族战士面露狂喜之色：“女娲娘娘显灵了！”
    而黑苗族战士却面色如土，惊恐万分，丢下刀柄疯狂逃窜：“哇！不好了，女娲娘娘显灵了，快跑啊！”
    苗族人是很敬畏神灵的，苗疆自从十年前的大水之后，连续大旱十年，很多河床都干涸了，这才会爆发出黑白两苗之间为抢夺水资源的战争，但一直以来都是黑苗族在攻击白苗族，白苗族只是被动防守，现在天降甘露，那些黑苗族还以为是女娲娘娘发怒了，这才会心虚害怕的逃跑，而且如同蚁穴溃堤一般，几乎在转瞬之间就跑的一干二净。
    白苗族战士也没有追击，而是立刻打扫战场，随后沐浴在雨幕之中，载歌载舞。庆祝天降甘霖。
    南蛮王满脸狂喜：“这……这是奇迹啊！”
    但林月如和柳媚娘、苏媚却觉得事情不那么简单，三人彼此看了一眼，立即朝着女娲神殿而去，果不其然，她们看到了站在祭坛上的赵灵儿和……
    “陆大哥（相公）（云峰哥哥）！”随着一声欢呼，三女齐齐扑了过来。
    苏媚速度最快，一下子就窜到了陆云峰身上，不停地亲着他的脸，舔着他的脖子，激动地不能自已：“云峰哥哥。呜……媚儿好想你。”
    算起来苏媚跟着陆云峰也有一年多了。现在苏媚已经是个十三岁的大姑娘了，胸前也有了一丝规模，身材也越来越有女人味，被又亲又舔的。陆云峰还真有点不淡定。
    “相公！”柳媚娘上前一步。虽然平静。但眼睛里那一丝激动却怎么也掩盖不住。
    陆云峰含笑点头：“媚娘，让你们久等了。”
    “陆大哥，我们真是等了很久了。”林月如上前挽着陆云峰手臂。情不自禁的说道：“半年多了，终于回来了。”
    “嗯。”陆云峰用下巴蹭了蹭林月如的额头，轻声道：“这次回来，我们再不会分开了。”
    “嗯。”林月如万分激动，只盼这一刻永恒。
    这场大雨一直下了一天一夜，干涸的河床全部蓄满了水，干旱的苗疆重新焕发出了勃勃生机，而白苗族的庆典也持续了一天一夜，等赵灵儿她们走下祭坛的时候，还在疯狂的庆祝。
    白苗族已经很久没有这么狂欢过了，尤其是阿奴那个小丫头，简直就是玩疯了，但是就在狂欢继续的时候，女娲神殿的下方突然裂开了一条巨大缝隙，一只怪模怪样的石怪从地底咆哮着钻了出来。
    看到这只怪物，南蛮王面色剧变：“地魔兽！？黑苗人竟然真的使用魔兽来作战！”
    赵灵儿也急了：“收拾这魔兽，决不能让他害人。”
    “不要急。”陆云峰随手发出一道剑气，直接把地魔兽的核心破坏，地魔兽连惨叫都来不及发出，就直接领了盒饭。
    “……”
    看到陆云峰随手一挥就干掉了地魔兽，所有人都目瞪口呆，尤其是阿奴，看着陆云峰的眼睛里充满了震惊，但渐渐地就转变成了崇拜，甚至还多了一点爱慕。
    陆云峰拍拍手，道：“好了，来而不往非礼也，既然黑苗族不要脸，我们也不能客气了。”
    “陆大哥，要去南绍吗？”林月如迫不及待的问道。
    她的长鞭早已饥渴难耐了……
    “为什么不呢？”陆云峰微微一笑，道：“过了这么久，也该做个了断了。”
    众女纷纷点头。
    赵灵儿神色有些凝重，道：“云峰哥哥，请助我一臂之力。”
    揉揉赵灵儿头发：“傻灵儿，跟夫君客气什么。”
    赵灵儿抬起眼帘望着陆云峰，脸上重新恢复了笑容：“嘻嘻，云峰哥哥最好了。”
    南蛮王见状，道：“那我现在就纠集军队……”
    “不必了。”陆云峰打断了她的话，道：“这件事的背后黑手就是拜月，只要杀了他，这次战争就结束了，所以有我们几个人就足够了。”
    顿了顿：“但后续的接管问题还需要南蛮王费心，灵儿是肯定不会继位的……”
    “云峰哥哥……”赵灵儿说道：“我爹还没死，也轮不到我继位的。”
    “不。”陆云峰摇摇头：“灵儿，其实你父亲早已被拜月杀害了。”
    “什么！？”赵灵儿娇躯一晃，陆云峰连忙扶住了她，好半晌赵灵儿才恢复过来，眼角含泪，问道：“云峰哥哥，为什么你会知道？”
    “在回魂仙梦中，我回到了十年前，看到了所有的秘密。”陆云峰说道。
    赵灵儿潸然泪下，紧紧抱着陆云峰，痛哭失声。
    虽然巫王对她和她母亲做出了难以原谅的事，但巫王毕竟是她的父亲，闻听巫王的死讯，赵灵儿怎不悲从心来。
    但南蛮王和周围的那些大臣们听到这个消息，面色齐齐一变，南蛮王连忙问道：“陆公子，既然巫王已经死了。那现在的巫王是谁？”
    “是拜月用木妖假扮的。”陆云峰说道。
    听到这个消息，赵灵儿又是泪如涌泉，南蛮王和众多大臣们却议论纷纷，似乎没想到黑苗族早就落到了拜月的掌控中，难怪这些年黑苗族竟然不顾各种考虑，疯狂对白苗族发动攻击，原来都是拜月搞的鬼。
    “灵儿，别哭了。”陆云峰拍了拍赵灵儿的后背，为她顺顺气，道：“不如你就留在这里。我和月如她们……”
    “不！”赵灵儿连连摇头。擦拭着眼泪，道：“我要去，我要为爹报仇。”
    “嗯。”陆云峰安慰了几句，扭头对南蛮王道：“拜月一死。黑苗族群龙无首。倒是就要靠你们了。”
    “陆公子放心。我们明白。”这可是千载难逢的一统苗族的机会，南蛮王又怎会放过。
    “陆哥哥……”这时候阿奴突然说道：“我和你们一起去南绍王宫。”
    “你？”陆云峰看着阿奴，上下打量着。
    “怎么。瞧不起我？”阿奴还以为陆云峰瞧不上她的实力，顿时嘟着嘴哼了一声：“我的巫术和法术可都是跟师父学的，我虽然没有师父厉害，却也是白苗族数一数二的高手，带上我吧！我一定能帮上忙的。”
    陆云峰笑了笑：“那好吧！不过丑话说在前面，如果遇到危险，你只能怪自己实力不济，不要怪我不保护你。”
    “我会保护自己的。”阿奴嘻嘻一笑：“就这么定了，陆哥哥，我们怎么过去？”
    “当然是飞过去。”话音方落，陆云峰就把飞剑祭出，渐渐变大变宽，赵灵儿她们非常熟练地跳了上去做好，阿奴也好奇的跳了上去，站在剑身上又蹦了几下，发现飞剑非常稳的停在空中，不由咯咯一笑：“真好玩。”
    “做好了。”陆云峰说道：“等会儿飞起来要是掉下去，摔死可别怨别人。”
    “知道啦！”阿奴立即分腿坐下来，满脸期待的看着站在前面的陆云峰。
    陆云峰立即驾驭飞剑飞了起来，认准方向后，朝着南绍王宫电射而去。
    “哇！好高啊！好快啊！”第一次坐飞剑的阿奴兴奋地大呼小叫：“陆哥哥，再快点，再快点，带我装逼带我飞！”
    “……”陆云峰差点驾驭不住飞剑，幸好飞剑拐个弯，又重新平稳下来，众女也被吓了一跳，看到陆云峰扭头恶狠狠地瞪着阿奴，都不由掩口轻笑起来。
    阿奴似乎也知道自己说的话太奇怪了，不好意思的吐吐舌头：“嘿嘿，陆哥哥，看前面，别掉下去。”
    “……”陆云峰叹了口气，不再理会这疯丫头，不久之后就落在了南绍王宫的上空。
    此时整个南邵都陷入了惊恐之中，败逃回来的黑苗战士都说女娲娘娘显灵了，黑苗族马上就要面临灭顶之灾了。
    流言猛于虎，在这个信息封闭的时代，黑苗族的人又怎会不害怕，所以陆云峰他们来到南绍城的时候，发现整个南绍城的治安已经陷入了无序状态，烧杀抢掠遍地，宛若人间炼狱。
    看到这一幕，赵灵儿和众女顿时心生不忍：“云峰哥哥，帮帮这些百姓吧！”
    听到赵灵儿的话，陆云峰就知道她善心发作了，但这也正常，陆云峰也不想看到南绍混乱下去，毕竟百姓是无辜的。
    “听着！”陆云峰深吸一口气，用狮子吼对着城内大吼一声，整个南绍城的人全部听到了这震天动地的一吼，纷纷抬头望天，看到那个御剑漂浮在空中的高大身影，不由面露敬畏之色。
    “女娲娘娘降下雨露，乃是不忍黑白两苗自相残杀，百姓受苦，如今水源充足，你们以后再也不用为水源打仗了！”
    听到这番话，城内无数百姓纷纷欢呼起来，只是那些在城内正在犯罪的人却面色如土，如果城内重新恢复了治安，那他们的所作所为……
    “听好！”陆云峰又是一声大吼：“十一年前，拜月蓄养水魔兽，导致苗疆洪水泛滥，巫后乃是女娲后裔，以解救天下苍生为己任，为了封印水魔兽，巫后不惜与水魔兽同归于尽，而这些年来苗疆干旱，就是因为苗族没有了女娲后裔的守护，现如今巫后的女儿赵灵儿已经长大，之前的甘露也是赵灵儿求雨所来，如今苗族干旱解决，但拜月诬陷巫后，杀害巫王，罪无可恕，今日，就是拜月授首之日！”
    听完了包含了许多内容的话，南绍城所有百姓都震惊了。
    “什么？原来十一年前的大洪水是拜月蓄养水魔兽引起的？”
    “巫后竟然和水魔兽同归于尽了？”
    “我就说巫后那么善良的人怎么会是妖怪，原来巫后是女娲后裔。”
    “拜月竟然杀了巫王？”
    “该死的拜月！杀了他！杀了拜月！”
    群情激奋，几乎每一个黑苗族的青壮年都拿着锄头等工具出了门，朝着王宫涌去，势要杀掉拜月，为巫王和巫后报仇！
    而陆云峰则早他们一步，飞到了王宫上空，并发现了站在王宫中，惊慌万分的拜月。
    陆云峰眼睛一眯，为了彻底解决大患，没有给拜月任何机会，无数剑气铺天盖地的朝着拜月刺了过去，和回魂仙梦中一样，拜月根本就反应不过来，瞬间就被剑气捅成了马蜂窝。(未完待续……) 
        
第十六章 回归现实
    “新仙剑奇侠传情节结束，开始核算宿主任务奖励。”
    “主线任务：改变赵灵儿、林月如悲剧结局，任务完成，奖励2000鬼力值，仙剑技能抽奖卡一张。”
    “支线任务：改变彩依、柳媚娘悲剧结局，任务完成，奖励1000鬼力值。”
    “宿主是否离开新仙剑奇侠传世界？”
    “不离开！”陆云峰并没有选择离开这个世界，虽然消灭了拜月，水魔兽的封印就不会解除，故事也就结束了，但现在苗疆还是一团糟，他又怎么能现在离开。
    反正现实中的时间和这里不在同一个轨迹上，他也没什么可着急的。
    而且所得的奖励当中有一张仙剑技能抽奖卡，陆云峰想看看自己能抽到什么技能？
    但现在不着急，一切以重建苗疆为主。
    三个月后，神木林。
    一阵悠扬的笛声自神木林上空响起，神木林无数的动物纷纷朝着笛声这边汇聚，有猴子，有鸟儿，有蝴蝶，全部陶醉在优美的笛声中，不可自拔。
    笛声消散，动物们也渐渐散去。
    “陆哥哥，你果然在这里。”一个如同猴子般灵巧的女孩荡着树藤飞了过来，的脚丫落在树枝上，嘻嘻一笑：“我听到笛声就知道是你了。”
    一身白色书生装的陆云峰微微一笑：“你不去帮你娘做事，又跑来偷懒。”
    “那些事也用不上我一个小丫头。有那时间还不如多学学法术呢！”阿奴走过来坐在陆云峰身边，水灵灵的大眼睛望着陆云峰，嘻嘻笑着。
    “做什么？”陆云峰把笛子插在了腰间。
    “陆哥哥，你吹的笛子真好听，再吹一遍吧！”阿奴说道。
    陆云峰摇摇头，道：“苗疆开始了灾后重建，我和灵儿她们也该走了。”
    “为什么要走？”阿奴一惊，急忙站起来：“陆哥哥，苗疆难道不好吗？为什么一定要走？”
    陆云峰微微一笑，道：“只是暂时离开。以后有时间还会来的。”
    “哦。”阿奴顿时松了口气。带着一丝幽怨：“吓了我一跳。”
    “是你想多了。”陆云峰抚摸着阿奴的小脸蛋，阿奴脸蛋红红的，娇羞无比。
    “阿奴，你想当苗疆的王吗？”
    “啊？”陆云峰这话太突然了。阿奴一时没反应过来：“什么？”
    “我是说……”陆云峰微微一笑：“你想继承王位。成为统治整个苗疆的女王吗？”
    这次阿奴听明白了。也沉默了。
    陆云峰并没有说话，静静地等着她的答案。
    不知过了多久，阿奴眼神渐渐变得坚定。道：“我想。”
    看着阿奴认真坚定的眼神，陆云峰含笑点头：“既然如此，那你以后就要好好学习文韬武略，治理一个国家不是那么容易的。”
    “嗯。”阿奴点点头，随即用渴求的目光看着他：“陆哥哥，你留下来帮我好不好？你那么聪明，一定可以帮我治理好整个大理的。”
    “我志不在朝堂。”陆云峰摇摇头，看到阿奴失望的眼神，微微一笑：“但偶尔出出主意还是可以的。”
    阿奴转悲为喜，紧紧抱着陆云峰：“陆哥哥，我就知道，我就知道陆哥哥不会那么狠心的。”
    这和我狠不狠心有什么关系？
    又过了数日，白苗族已经完全兼并了黑苗族，后续的治理也逐渐步入了正轨，这时候，陆云峰告别了阿奴，带上赵灵儿、林月如、柳媚娘、苏媚离开了苗疆，直奔京城而去。
    到了京城之后，汇合了彩依，陆云峰带着众女返回了仙灵岛，那一百多个女妖在过去一年的时间里，把整个仙灵岛都开发了出来，挖地种粮、蓄养牲畜、顺利循环、养蚕织布，以及后续的针织女红等等全部形成了一个完美的流水线作业。
    女妖嘛！当然不用力气，只用法术就可以把这些事情轻轻松松做好，所以近些日子，仙灵岛出产的美味农产品和针织品成了余杭县有钱人的最爱，市场十分火爆，而且有价无市。
    当然财帛动人心，总有些歹人想要占领仙灵岛，然后把控仙灵岛的产业，只可惜仙灵岛的女妖们虽然心地善良，但在锁妖塔待了那么多年，什么事没见过？有歹人来了，直接杀了填海，但是来的人多了也够麻烦的，渐渐地女妖们就在仙灵岛四周布下了隐匿大阵，将整个仙灵岛都隐匿了起来，并且有渔船经过的时候，也会稀里糊涂的绕开这里，这也让仙灵岛渐渐成为了余杭当地的神秘之地，无人敢惹。
    在仙灵岛舒舒服服的住了一个月之后，林月如和陆云峰提出了想回家看看的想法，同时隐晦的表示，希望陆云峰能陪她一起去。
    陆云峰自是没有问题，林月如不顾身份和名节的跟了他，要是不给林月如一个身份，陆云峰自己也会看不起自己。
    只是赵灵儿是正妻，要想说服林天南那个老顽固，还得从实力方面下手。
    不久后陆云峰和林月如去了苏州林家堡，林月如回来了，而且还带了一个男人回来的消息很快就被林天南知道了，第一眼看到陆云峰，林天南还是很满意的，身材高大，一表人才，虽然穿着书生装，但林月如却说陆云峰武功极高，就连蜀山剑圣也不是对手，这就让林天南更满意了。
    只是得知陆云峰已经有了正配夫人，林天南的老脸拉了下来，后面的办法就简单了，陆云峰直接用武功把老家伙打服了，再加上林月如非君不嫁的强硬表态，林天南没了办法。只能答应下来。
    不过毕竟是林家堡的小姐出嫁，林天南还是邀请了各界朋友来参加女儿的婚礼，在这次婚礼上，陆云峰又见到了蜀山剑圣和酒剑仙，当时的情景还是很尴尬的，不过总算平安无事的结束了婚礼。
    在林家堡又待了一个月之后，陆云峰带着林月如返回了仙灵岛，再之后，陆云峰因为没再刻意避孕，众女的肚子渐渐大了起来。转过年来。赵灵儿、林月如、苏媚就先后为陆云峰生下了两子一女，当然，女儿肯定是赵灵儿生的，被陆云峰取名为路仙儿。希望自己的女儿能像她的妈妈一样。长大后成为最美的仙女。
    至于那两个男孩。长子是林月如所生，但被陆云峰取名为林狂澜，意思很明显了。就是要让他继承林家堡。
    这也让林月如感激万分，林天南更是狂喜万分，在林狂澜年满三岁之后，就被送进了林家堡，由林天南亲自调教，希望林狂澜可以力挽狂澜，让逐渐没落的林家堡重新站在武林巅峰。
    也许是因为血统的关系，林狂澜的根骨简直就是千年难得一见，六岁的时候就学会了林家堡的所有武功，十岁的时候就小有成就，十五岁的时候仗剑江湖，斩杀妖魔恶匪无数，剑神林狂澜的大名在江湖中越传越盛，林家堡也再一次站在了武林中的巅峰。
    而陆云峰次子是柳媚娘所生，取名陆天行，取‘天行健君子以自强不息’之意，日后研读经史子集，治国之道，被陆云峰送到大理辅佐阿奴，让大理变得日渐强盛起来。
    此乃后话，暂且不表。
    且说众女在养胎期间，陆云峰静极思动，想起了当年白河村的那个女孩，便告别中女，前往了白河村。
    此时韩梦慈已经十八岁了，出落得亭亭玉立，美艳不可方物，而陆云峰的到来，也让韩梦慈又惊又喜：“你……终于来了。”
    “让你久等了。”
    两人相视而笑，不久之后，陆云峰迎娶了韩梦慈，留给韩医仙大量钱财之后，就带着韩梦慈回到了仙灵岛。
    转过年来，韩梦慈生下一子，取名陆不弃，希望自己的儿子日后学医有成，对病人可以永不放弃，而陆不弃日后继承了母亲和外公一身医学，成为了一代神医。
    也是在陆不弃出生这一年年底，身在大理的阿奴生下一子，取名陆成，二十年后荣登大宝，在陆天行的辅佐之下将大牢理的蒸蒸日上，繁华无比，被大理子民称之为一代圣王。
    至此，陆云峰在新仙剑奇侠传世界当中再无牵挂，终于离开了仙剑世界，回到了现实之中。
    而此时现实之中，陆云峰发现自己正身处海底水晶宫，那水晶宫正快速移动着。
    一时间，陆云峰有些恍惚，在仙剑世界中生活了几十年，再回首，却恍若一梦。
    感觉了一下体内地狱，发现地狱还在，这让他松了口气，因为在仙剑世界中，他体内的地狱并不存在，这也让他一度有些焦虑，幸好，回到现实中，一切如常。
    但陆云峰有点不解，到底那个无限主神是怎么来的？还有，他记得自己是在海底调查太空飞船时，突然失去了意识，醒来后就已经进入了仙剑世界，而出来后，自己竟然在水晶宫里，这一切究竟是怎么回事？
    沉默片刻，陆云峰拿出了那张仙剑通关后得到的技能抽奖卡，这张抽奖卡陆云峰一直没有使用，因为无限主神说只有回到现实中才能使用。
    现如今既然回到了现实当中，陆云峰立即拿出这张卡，用意念触碰之后，发现体内地狱突然出现了一个巨大的轮盘，这轮盘当中有着新仙剑奇侠传当中所有的技能，比如飞龙探云手、冰心诀、七绝剑气、五气朝元、御风术、御剑术等等，看的陆云峰眼花缭乱。
    “是否选择抽奖？”无限主神的声音又出现了。
    陆云峰心中一紧，慢慢恢复正常，道：“抽奖。”
    “抽奖开始……”
    大轮盘转啊转……
    “恭喜宿主获得技能——乾坤一掷。”
    乾坤一掷：自带无限货币空间，空间可装载无限金钱货币。每次消耗一万人民币，对敌人进行无差别打击，攻击时漫天硬币飞舞，强制打掉敌人一半血量。
    “……”
    陆云峰目瞪口呆。
    这个……莫非就是传说中的——老子用钱砸死你？
    呆滞了半天，陆云峰看着水晶宫里大量的珊瑚珠宝和古董文物，问道：“我能不能用这些东西换钱？”
    “可以，但作价只能是这些物品在这个时期的一半价值。”
    听到无限主神的话，陆云峰暗骂了一句抠门，这些东西要是放在二十年后，至少能升值几十倍。可是他不可能等到二十年后再换钱吧！主神说过。每个月都要进行一次无限之旅，哪有工夫给他换钱。
    “我能不能用别的世界的钱？”陆云峰问道。
    “不能。”
    “……”
    陆云峰咬咬牙，立即从水晶宫里开始挑挑拣拣，把那些升值空间大的暂时留下。升值空间小的全部丢进无限货币空间换取金钱。
    别说。货币空间还是很厚道的。说是这个时代价值的一半，那就是一半，没有任何缺斤短两。这也让陆云峰松了口气，总算主神还不算太坑。
    不过话说回来，水晶宫里的这些东西本来就是白捡的，能给他换钱就已经不错了，真的没法要求更高。
    因为水晶宫里的东西太多，陆云峰不能一次性换完，掐着时间，看到时间快到六点了，就立即脱离了水晶宫，快速朝着家里赶去。
    在仙剑世界中这么久，陆云峰虽然没有将仙剑中学会的技能带出来，但自身的实力确实实打实的都带出来了，在进入仙剑之前，陆云峰风元素的最大时速是八马赫，激发潜能能达到十马赫，但是现在，他却轻轻松松的感觉到自己的速度已经轻松达到了二十马赫，半个小时就可以绕地球一圈，而陆云峰从水晶宫飞回家，也只用了十几分钟。
    简直就是超神的节奏。
    不过想想光速，陆云峰觉得自己还有很大的提升空间，比如圣斗士那个设定乱七八糟，连基本相对论都不存在的诡异世界，陆云峰就觉得好没有安全感。
    在一个没人的地方降落下来，陆云峰在路边早餐店买了点早点就回了家，在仙剑世界生活了几十年，陆云峰对现实世界产生了一丝既陌生又熟悉的感觉，非常的怪异，尤其是当回到家，看到父母、妹妹、小保姆的时候，那种感觉更是殊为奇妙。
    “怎么了？”身为多年的老警察，陆正道的观察力非常厉害，发现陆云峰眼神有些恍惚，关心的问道：“是不是生病了？”
    “没有。”感觉到家人的关心，陆云峰露出一丝微笑，道：“就是觉得一家人能在一起，挺幸福的。”
    这番话说到了陆正道和张的心坎里，张说道：“是啊！家人能在一起比什么都强，等以后你们结婚了，可千万别离家太远，要不然我和你们爸爸想你们的时候，想见一面都难。”
    “放心吧！”陆云峰微微一笑：“我和冰清、玉洁以后的重心都在京城，离云海不远，坐飞机也就一个小时的事儿，想见面很容易。”
    “就是啊！”陆玉洁说道：“妈，你就放心吧！实在不行到时候咱们全家都搬到京城去，有爷爷在，没人敢欺负咱们。”
    “就会说浑话。”张笑骂一声：“咱们好好过日子，千万别仗势欺人。”
    “我不会仗势欺人，但是别人要是先对我仗势欺人，我也不介意欺负回去。”陆玉洁这种睚眦必报的小野猫心态，还真是让人哭笑不得。
    ……
    时间不知不觉过去了十九天，刚过完中秋节的凌晨，陆云峰原本在等待地狱每个月一次的抽奖，但是这一次，抽奖却始终没有出现，这让陆云峰大惊失色。
    怎么回事！？
    “地狱已经进化为无限地狱，所有抽奖取消，但其它功能保留。”
    听到主神这番话，陆云峰终于震惊的发现，原来无限主神竟然是自己体内的地狱进化而来，但这到底是为什么？
    “当初在海底吸收了外星科技能力，结合空间技术，从而进化为无限地狱系统，我是系统自主产生的智能，协助宿主了解一切有关无限地狱的功用。”
    陆云峰瞬间抓到了一丝优势，眼睛一眯，诡异的笑道：“既然你寄宿在我的体内，这么说来，我就是你的主人，而我的命令你也不会违背？”
    智能沉默了片刻，最终答道：“除了系统设定的每月一次无限任务，其它的命令全部听从。”
    “如果我让别的人进入无限世界做任务，你也不能拒绝？”陆云峰眯眼问道。
    “的确如此。”
    陆云峰哈哈大笑，道：“那太好了，这么说来，任务难度是不是也可以调整？”
    “是的。”
    “嗯。”陆云峰想了想，问道：“如果那些人没有完成任务，死在了无限世界，会怎样？”
    “会根据能量强弱，化作不同数值的鬼力，这些鬼力可以增强系统的强度，从而创造出更多无限的虚拟世界。”
    “只会给你？不会给我？”陆云峰瞪着眼睛问道。
    “……”沉默良久，智能说道：“可以分给宿主十分之一鬼力值。”
    “只有十分之一吗？”陆云峰不太满意。
    但智能不再开口，他也不再争取什么，反正十分之一就不少了。
    想到上辈子看到的无限恐怖，陆云峰问道：“日后能不能通过互联网的电脑和手机把那些人吸入无限世界中？”
    “可以。”智能回答的很痛快，似乎很希望如此。
    “……”陆云峰摸了摸下巴，莫非小说里的无限恐怖，是自己弄出来的？(未完待续……)
    ps：感谢‘sam~tang’‘梦悄悄的飞过夜晚’‘foreverlxm’各打赏200起点币。r1292
    ... 
        
第一章 桐乃的表哥
    六月初，一个普通的星期天清晨，高板家一家四口正坐在餐桌前吃着早餐，吃到一半，高坂佳乃双手合十，微笑道：“京介、桐乃，今天妈妈的一个表亲外甥要来咱们家暂住，到时候你们可要多照顾一下。(23w[x]”
    “哈？”x2
    高坂京介问道：“妈妈，这个人是谁啊？为什么要来我们家？”
    高板桐乃虽然没有开口，却也直直的盯着高坂佳乃。
    “啊啦，妈妈有一个表姐，十几年前嫁给了一个中国人，后来一直在中国定居，前几天她给妈妈打来电话，说她的儿子要来日本留学，希望我们能照顾一下。”
    “顺便一说……”佳乃有些偷笑的道：“妈妈的表外甥可是很帅气的哦，今年十五岁，是个天才少年呢！”
    “是吗，天才啊！”高坂京介叹了口气，对所谓的天才充满了无奈。
    “那可是真正的天才。”高坂佳乃兴致勃勃的说道：“十岁那年就在中国出版了一部中篇童话小说，现在已经出版了十几部作品，而且全部改编成了动漫，在中国非常出名，每年收入有几千万人民币呢！换算成日元都上亿了呢！”
    “哎？好厉害！”高坂京介和高板桐乃震惊万分。
    “很厉害吧！”佳乃微微一笑，随即有些鄙夷的看着高坂京介：“和他比起来，某人真是没用呢！”
    高坂京介：“……”
    “嗯咳！”高坂大介干咳一声，道：“这个孩子叫陆云峰。来日本是为了接受日本文化的熏陶，毕竟他的母亲是日本人，作为亲戚，我们都有必要帮助这个孩子尽快融入日本的学习和生活，京介……”
    “爸爸。”高坂京介一本正经。
    “我就不指望你了。”
    高坂京介otz。
    “桐乃……”高坂大介看着高板桐乃，道：“他会转到你们学校上三年级，到时你们在一个学校，要多帮帮他，明白吗？”
    “我知道了。”高板桐乃无所谓的点了点头。
    “还有还有……”高坂佳乃拿出一张照片，道：“桐乃。这就是你云峰表哥。他是今天下午五点的飞机，妈妈要准备晚饭，爸爸今天要加班，如果你今天没别的事。就辛苦你放学后把他接回来吧！”
    “哦？”高板桐乃接过照片。看到了一个穿着白色毛衣。黑色短碎的俊美少年，背景是一张电脑桌，屏幕上是一个文本文档。上面密密麻麻的都是汉字，少年怀里抱着一只黑猫，俊美的脸上带着文静的微笑，显得格外温暖。
    好一个治愈系的美少年，高板桐乃有点惊讶。
    “可恶，这也太帅了吧！”高坂京介看后就有点不爽了，谁让他长的太普通了呢！
    下午五点。
    桐乃交了打车费，快步朝机场内跑去，此时她穿着清凉的校服，挎着单肩书包，跑动间裙摆飞扬，充满了青春的活力。
    询问了一下航班之后，得知这个航班马上就要到机场了，桐乃松了口气，随后从书包里拿出一块硬纸板，上面用水彩笔写着陆云峰三个汉字。
    不久之后，一群人从机场通道走了出来，桐乃立即高高的举起硬纸板，不时打量过往行人。
    没过多久，一个身高一米八上下，穿着白色短袖衬衣，蓝色牛仔裤，和黑色皮鞋的美少年拖着行李箱走了过来，看到举着纸板的桐乃，微微一笑：“你是桐乃表妹吗？”
    “你……”看着眼前这个身材修长，笑起来十分温暖阳光的美少年，桐乃的心噗咚咚跳了几下，“你是云峰表哥？”
    “是我。”陆云峰含笑点头：“谢谢你来接我，辛苦了。”
    “不，没什么。”桐乃笑着摇摇头，收起硬纸板，道：“云峰表哥，你比照片上看着还要帅，也更成熟，我都没认出来。”
    “其实那张照片是去年初春拍的，已经过去一年多了，看上去是有点变化。”陆云峰摸着后脑勺，略显羞涩的笑了笑，却让桐乃心跳的更快了。
    “云……云峰表哥，我们回去吧！”
    “好的，麻烦你了。”
    坐在出租车上，桐乃问道：“云峰表哥，你是第一次来日本吗？”
    “应该不是。”陆云峰摇摇头：“小时候和妈妈来过几次，但是上小学以后就没有来过了。”
    “原来如此，云峰表哥日语说的很好，不知道的还以为你是地道的日本人呢！”桐乃笑道。
    陆云峰微微一笑：“没办法，在家里，妈妈总是要用日语和我交谈，但是爸爸每次都要用中文交谈，夹在两人中间，我只能把汉语和日语都说好才行。”
    桐乃顿时扑哧一笑：“那还真是辛苦呢！对了，云峰表哥为什么要选择这个时候转学过来呢？中国那边还在上学吧！”
    “嗯。”陆云峰点点头：“中国的学校和日本不同，我们的一个学期是从九月初到来年的六月底，日本却是从四月份开始，现在我在中国还在上中二，哦，就是这边的国中二年级。”
    桐乃点点头，表示明白。
    “我不久前已经把中二的课程都学完了，妈妈怕我在日本跟不上国中三年级的进度，就急急忙忙的把我送来了日本。”说到这，陆云峰微微点头：“听说境界表哥已经上高中了，到时候还要麻烦京介表哥帮我辅导一下功课。”
    “那……”桐乃本想说‘那个家伙’，但突然清醒过来，连忙改变语气，道：“他的功课学的并不好，到时候我拜托别的朋友帮云峰表哥辅导吧！”
    “谢谢桐乃。”陆云峰首先表示了感谢，但随即说道：“但京介表哥怎么说也是高中生。我想国中的课程对他来说应该不算什么，所以就不麻烦桐乃了。”
    “那……好吧！”虽然桐乃对这件事有点不爽，但家丑不可外扬，她只能答应。
    高板家。
    “我回来了。”打开门，桐乃说了一声日本家庭很常见的‘他大姨妈’，然后喊道：“妈妈，我把云峰表哥接来了。”
    “啊啦，辛苦了。”高坂佳乃从厨房里走了出来，看着陆云峰，眼睛里闪过一丝‘惊艳’。微笑道：“云峰。欢迎光临。”
    陆云峰站在玄关的台阶下面，躬身道：“佳乃表姨，打扰了。”
    “啊呀，真是懂礼貌的好孩子。”高坂佳乃掩口一笑。道：“快请进。用这双拖鞋吧！这是今天新买的。”
    “真是太麻烦了。”陆云峰又鞠了一躬。随后换上拖鞋，把行李箱打开，从里面拿出一盒茶叶和两瓶白酒。道：“佳乃表姨，这盒铁观音茶叶是中国最好的一种茶，希望您能喜欢，这两瓶酒是中国最好的名酒茅台，是送给表姨夫的。”
    “啊呀！真是破费了，都是亲戚，何必这么客气呢！”嘴上这么说，心里却很高兴，高坂佳乃把礼物接过来，道：“快请进，对了，房间已经收拾好了，桐乃，你去帮你表哥收拾一下行李。”
    “好的。”桐乃露出甜美的笑容，道：“云峰表哥，房间在二楼，跟我来吧！”
    “麻烦你了。”陆云峰点点头，拎着行李和桐乃去了楼上。
    看着两个孩子有说有笑，相处融洽的样子，高坂佳乃古怪的笑了笑：“好合适的一对。”
    高板家是典型的日式二层建筑，楼上有三个房间，最靠外的是高坂京介的房间，中间的是高板桐乃的房间，而最里面的那个房间一直空着，就给陆云峰当了卧房。
    最里面这间屋子空间比较小，说是房间，其实更像是储藏室，整个房间里只摆了一张床和一张书桌，外加一个小衣柜，唔，倒是有窗帘，似乎都是新买的，可见陆云峰在没来之前，这里的确是间储藏室，但是十平米的大小也足够用了。
    “房间有些小，云峰表哥，委屈你了。”走进这间卧室，见陆云峰抬眼打量着屋子，高板桐乃有些歉意的说道。
    “不，已经很好了。”陆云峰微微一笑，把行李箱打开，道：“桐乃，这里我自己来就好了，你出了一身汗，先去洗个澡，换件衣服吧！”
    “没关系。”桐乃摇摇头，笑道：“妈妈让我帮云峰表哥收拾，我怎么能自己逃跑呢！我来帮忙吧！”
    “真不用，其实也没什么，就是几件衣服和一个手提电脑。”说着，陆云峰从行李箱里拿出几件衣服和手提电脑放在床上，另外还有一些小零碎，比如牙膏牙刷，还有一些零食。
    “桐乃，咱们家里有网线吗？”陆云峰问道。
    “有的。”桐乃说道：“明天我找人往云峰表哥房间里扯一根网线。”看着陆云峰的笔记本电脑，桐乃眼睛里放着光：“云峰表哥，你玩游戏吗？”
    “什么游戏？”陆云峰扭头问道。
    “电脑游戏啊！”桐乃说道：“恋爱养成之类的。”
    “哦，玩啊！”陆云峰点了点头。
    “真的？”桐乃眼睛里的光芒更炽热了：“表姨会允许云峰表哥玩游戏吗？”
    “为什么不允许？”陆云峰有些莫名其妙：“只要不耽误学习，我做什么父母都不会介意，而且只是玩玩电脑游戏，这又不是什么大不了的问题。”
    “哎！可是，难道云峰表哥不怕被人叫做御宅族吗？”桐乃也有些讶异。
    “御宅族？哦，就是平时没事喜欢待在家里玩游戏、看漫画，沉浸在二次元的人吧！”陆云峰问道。
    桐乃点了点头。
    “那有什么不好的？”
    “什……”桐乃睁大了眼睛：“难道御宅族在中国不会被人歧视吗？”
    “不会啊！”陆云峰说道：“中国只在乎能不能做好正事，只要正事做好了，其他时间做什么都没关系。嗯，非法犯罪行为是不能做的，而且不在外面惹事，父母只会认为这是好事，又怎么会歧视呢！”
    “中国真好啊！”桐乃听完，满脸羡慕之色。
    “还好。”陆云峰说道：“中国改革开放有三十年了，现在社会风气还是很开放的，而且中国是个大国，海纳百川，能容得下任何人和任何行为。嗯。只要不是犯罪行为就好。”
    “以后我一定要去中国看看。”桐乃下了决心，随即笑道：“云峰表哥，到时候你做我的导游好不好？”
    陆云峰轻笑一声：“好啊！我这几年赚了一些钱，在几个沿海城市都买了一栋别墅。到时候我带你去那几个城市转一转。”
    “好厉害啊！”桐乃带着几分崇拜的说道：“没想到云峰表哥这么年轻就有好几套别墅了。而且又这么帅气。云峰表哥，你在中国一定有很多女孩子追吧！”
    “那倒是没有。”陆云峰摇了摇头。
    “哎？为什么？”桐乃愣了下，这明显不科学。
    “因为除了上学之外。我其他时间都用在了小说创作上，另外我这几年也一直在学习画漫画和电脑游戏编程，时间根本不够用，又哪有时间谈恋爱。”顿了顿，陆云峰笑道：“再说中国的学校是严禁早恋的，就算真的有人喜欢我，对方也不可能对我说，其实我觉得这样挺好的，趁着年轻就要多学点东西，长大以后才能找到好工作。”
    “嗯嗯。”桐乃连连点头，随即笑道：“但是云峰表哥不用担心以后找不到工作吧！你现在每年的收入都有好几亿了呢！”
    “好几亿？谁说的？”陆云峰愣了下。
    “妈妈说的啊！”桐乃面露疑惑之色：“难道妈妈听错了？”
    “应该是吧！”陆云峰说道：“我过去五年时间只赚到了一亿出头，平均每年只有两千万，怎么可能每年好几亿呢！”
    “等等！”桐乃敲了敲自己的头，吐吐舌头：“是我搞错了，我说的几亿是日元。”
    “哦？”看到桐乃可爱的样子，陆云峰也笑了：“我说呢！不过人民币和日元的汇率差的好多啊！我都没想到自己每年能赚几亿日元，几亿日元在日本也是高收入吗？”
    “那当然了。”桐乃说道：“我爸爸每个月只有三十几万日元的工资，算成人民币的话……唔，应该只有两万多，云峰表哥一年的收入顶的上我爸爸工作一百年的呢！”
    “哦？”陆云峰挠挠头，叮嘱道：“这话千万不要对表姨夫说，我不想让表姨夫难堪。”
    “晚了。”桐乃嘿嘿一笑：“爸爸早就知道了。”
    陆云峰捂着额头，苦笑道：“桐乃，你说我要不要买些礼物向表姨夫道歉？”
    “不用啦！”桐乃笑着摆摆手，道：“如果云峰表哥会做中国菜的话，倒是可以做几道中国菜给爸爸尝尝，爸爸很喜欢中国菜。”
    “哦。”陆云峰点点头，道：“桐乃，麻烦你帮我把行礼收拾好，我这就去做菜。”
    “哎？”桐乃愣了下，看到陆云峰要走出房门了，这才急忙拉着他，道：“云峰表哥，我刚才是开玩笑的，你是客人，怎么可以让你做饭呢！”
    “别这么说。”陆云峰把桐乃的手拿开，微笑道：“妈妈说她以前和桐乃表姨的关系特别好，就像亲姐妹一样，来日本以前也叮嘱过我，不要把桐乃表姨当外人，我来这里就是这个家庭的一份子，怎么能是客人呢！而且我对自己的厨艺还是很有信心的，你先帮我收拾一下，等下尝尝我的手艺。”
    说完，陆云峰迈步去了楼下。
    这时候在楼下的沙发上，一个长相非常普通，甚至各方面都很普通的高中生正躺在上面看着漫画，陆云峰看到这个死鱼眼的高中生，眼中闪过一丝异色，迈步上前：“你好，是京介表哥吗？”
    “啊？”高坂京介坐起来，看着眼前这个身材高大，容貌俊美的男生，心里不由涌出一股嫉妒的情绪，语气不善的问道：“你是谁？”
    砰——
    “哎呀！”高坂京介顿时捂着脑袋弯下了腰，在他背后，高坂佳乃拿着一个平底锅，刚刚收回，眼睛里带着浓浓的不满：“京介，怎么可以这么对你的表弟，还不快对你表弟道歉。”
    “妈妈，哪有当着外人的面，用平底锅打自己亲生儿子的母亲。”高坂京介捂着后脑勺，疼的眼泪都快掉下来了。
    “妈妈平时教导你对人要有礼貌，你又是怎么对你表弟的？”高坂佳乃眼神阴沉的说道。
    高坂京介有些害怕的缩了下脖子。
    “……”陆云峰说道：“桐乃表姨，京介表哥只是不认识我，才会问我是谁的，这是我的错。”
    “云峰，你这孩子……”还真是懂事呢！比我儿子强太多了。佳乃心里如此想着。
    “京介表哥。”陆云峰微微弯腰：“你好，我是你的远房表弟陆云峰，来自中国，今年十五岁，请多关照。”
    见陆云峰表现的如此完美，高坂佳乃更喜欢了，但高坂京介却心里越来越不爽，男人和男人之间本来就有敌对意识，尤其对平凡的男人来说，那些现充的男人简直就该下地狱。
    “哦，知道了。”高坂京介站起来，朝楼上走去。
    “京介！”高坂佳乃气的脸黑了下来，但高坂京介反而脖子一缩，跑得更快了。
    看着这样的高坂京介，陆云峰暗暗摇头，这种丢人群里就找不到的货色，在现实中根本就不可能受到漂亮女孩的欢迎，但短短一年时间却得到了众多漂亮女孩的喜爱，可见他的一切都是猪脚光环在发挥作用，没什么大不了的。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。 
        
第二章 好厉害
    哗哗的水声停了下来，不久之后，又是一阵悉悉索索的声音，浴室的门被打开，桐乃穿着一身居家的短裤背心走了出来，刚开门，鼻头就不停地耸动，眼睛里满是惊讶：“这……这是什么？好香啊！”
    循着香味，桐乃很快来到了厨房门口，此时高坂佳乃正端着一盘油光发亮的茄子走了出来，看到桐乃在这边巴望，啊啦一声：“桐乃，看什么呢？”
    “妈妈，这……这是云峰表哥做的？”指着鱼香茄子，再看看厨房里正在用葱姜蒜炝锅的陆云峰，桐乃满脸不可思议的问道。
    “是啊！”高坂佳乃闻着鱼香茄子的香味，满脸陶醉的道：“你表哥说要做几个中国菜，我还以为他只会做一些普通的中国菜，没想到做的这么专业，这道菜叫鱼香茄子，虽然没有肉，但是却有一种鱼香的味道，今天我们都有口福了。”
    “好厉害啊！”桐乃万没想到自己这个便宜表哥不但赚钱厉害，就连做饭也这么厉害，简直就是天才啊！
    “桐乃。”此时陆云峰扭头朝这边看了一眼，看到高板桐乃一副刚刚沐浴完毕的样子，说道：“厨房里油烟大，你先出去吧！别弄得满身油烟。”
    “哦，好的。”桐乃随着高坂佳乃走到和客厅相连的饭厅，看着饭桌上已经有了四五道菜，但这些都是日本料理，应该是高坂佳乃之前做的，现在又多了一道鱼香茄子。倒是显得有点不伦不类。
    但是管他呢！好吃就行了。
    “桐乃，你觉得你表哥怎么样？”放下盘子，高坂佳乃小声的问道。
    “什么怎么样？”桐乃把目光从散发着香味的鱼香茄子上移开，带着几分疑惑的问道。
    “就是你对你表哥有没有感觉？”高坂佳乃打趣道：“高大帅气，还能赚钱，又能做饭，而且年纪也合适，你就没点想法？”
    “妈妈，你说什么呢！”桐乃脸蛋一红：“我和云峰表哥今天才认识呢！”
    “只要你有好感就好。”见自己女儿害羞，高坂佳乃心中大乐。道：“反正你云峰表哥要在我们家住很久。到时候你可以多观察一下，如果觉得合适，一定要提前占下，像云峰这么优秀的男孩子可不多见了。而且云峰受到的是中国家庭的熏陶。我听你表姨说过。中国家庭的女人地位是很高的，可以出去工作，也不用每天做家务。你不觉得很理想吗？”
    “妈妈，我还没想那么多。”桐乃似乎对这个问题难以承受，连连摇头：“而且我和云峰表哥合不合适，也需要时间来观察，我现在只知道他是我表哥，没有其他想法。”
    见女儿说的认真，高坂佳乃叹了口气：“好吧！”
    晚上七点半，加班结束的高坂大介回来了，当他看到饭桌上丰盛的日本料理和散发着浓郁香气的中国菜，那股香气直接把他肚子里的馋虫勾起来了，拉开椅子坐下，不太淡定的问道：“这些中国菜是从哪个中华餐厅买的？”
    “哈哈，他爸，这些中国菜都是云峰做的。”高坂佳乃指着坐在长方形饭桌短边的陆云峰：“云峰听桐乃说，你喜欢吃中国菜，就亲自下厨做了这些中国菜给你，快尝尝吧！”
    “哦？”高坂大介看着陆云峰，凶恶的眼神慈祥了许多：“云峰，第一天来就让你这么辛苦，真是抱歉。”
    “表姨夫别这么说。”陆云峰微微一笑：“我做的这些事微不足道，以后还要表姨夫多多关照。”
    高坂大介嗯了一声，道：“放心吧！都是亲戚，相互关照是应该的，以后如果有机会去中国，我们也会上门打扰的。”
    “欢迎之至。”陆云峰微笑道：“表姨夫、表姨、京介表哥、桐乃表妹，大家都尝尝我的手艺，欢迎提出批评意见。”
    “不会有意见啦！”高板桐乃端起碗筷，道：“爸爸，可以开饭了吧！”
    “嗯，开饭吧！”高坂大介也等不及了，全家人一起说了句“いただきます（我开动了）”，就端起碗筷吃了起来。
    “唔……这个好好吃。”
    “咦？这个明明是豆腐，为什么会有肉味？”
    “这个鸡肉卷太棒了。”
    “哇！这个带着辣味的菜太棒了，好开胃。”
    半个小时过后，看着满桌子空空荡荡的盘子，还有没怎么动过的日本料理，以及全都捂着肚子，一脸心满意足的一家四口，陆云峰微微一笑：“大家吃的还满意吗？”
    “满意，太满意了。”高坂佳乃满脸幸福之色：“云峰的厨艺太棒了，比那些高级中餐厅的大厨还要好，啊！从来没吃过这么好吃的菜，太满足了。”
    “是啊！”吃了这顿饭，高坂京介对陆云峰的怨气也消失了不少，捂着鼓涨涨的肚子，舒服的呼了口气：“大满足，此生无憾。”
    顿了顿，高坂京介说道：“云峰表弟，你以后如果开饭店的话，我一定会经常光顾的。”
    陆云峰笑道：“那恐怕没有机会了，我的理想是成为全世界最好的小说家、漫画家和游戏开发商，我学做菜是因为两年前要写一本有关厨师的书，所以特意和一个高级饭店的大厨学习了半年时间，那本书去年刚刚出版，销售了两百多万册，今年还改编成了漫画，销售量也很好，而且游戏改编权和影视改编权我也全部卖掉了，也许明年就能看到相关的影视作品和游戏作品。”
    “好厉害啊！”高板一家四口齐齐惊叹。
    “云峰表哥，你这本书赚了不少钱吧？”桐乃问道。
    “这个……”陆云峰偷偷瞥了高坂大介一眼，同时带着点责备的看了她一眼。
    桐乃自知失言。不由低着头，偷偷吐了吐舌头。
    身为警察，高坂大介自然看出了两个孩子之间的互动和其中内容，不由干咳一声，道：“没关系，有才能的人总是值得尊敬的，不必顾忌什么，有什么话尽可以说，而且我也很好奇，这本书究竟给你带来了多少财富价值？”
    “是啊！是啊！”高坂佳乃也帮腔道：“我也想知道呢！”
    “既然表姨夫和表姨都这么说了……”陆云峰有点羞涩的挠了挠头。道：“小说出版卖出了100万的版权外加10%的销售分成。所以小说出版赚了大概七百多万，虽然还有后续版权，但那是以后的事了，而漫画版权同样是买断加分成。因为时间还短。目前只有五百多万。游戏改编权一口价卖了八百万，影视改编权是一千万整，所以目前这本书大概赚了三千多万。唔，如果是日元的话，应该是六亿左右吧！”
    “嘶~~~~~~~~”所有人都倒吸了一口凉气，高坂大介脸上也真是有点挂不住了，他一个月才三十多万日元的工资，一年加上各种补贴也就四百万出头，但陆云峰一本书衍生出的价值就比他一辈子赚的还多，这真是人比人得死，货比货得扔，没得比啊！
    “好多啊！”高坂京介这叫一个羡慕嫉妒恨：“表弟，你赚了这么多钱，这辈子就算什么都不干也能舒舒服服的活下去了吧！”
    “没出息！”高坂大介狠狠瞪了自己这个不争气的儿子一眼，多年积威之下，高坂京介本能的缩了缩脖子，低头不语。
    “其实写作一开始只是我的兴趣爱好，但是没想到第一本书就出乎预料的反响不错，所以慢慢我就坚持下来了，这五年来在国内也算是小有名气，但我觉得自己做的还不够好，另外我也发现写书卖版权终归不如自己开出版社赚钱，但是我现在能力还不足，所以希望多学习几年，日后可以开一家集合图书出版、动漫改编、游戏制作、影视音乐于一体的文化娱乐公司。”
    说到这，陆云峰说道：“日本是漫画和游戏圣地，并且形成了一系列的产业链，所以我希望在这里能学习到更多相关的东西，为以后的事业打基础。”
    “真是了不起。”一家人已经彻底无话可说了，尤其是桐乃，听到陆云峰的公司里包含了游戏制作，她就兴奋地不得了：“云峰表哥，以后你要制作游戏，会是哪方面的？”
    “这个就不一定了。”陆云峰说道：“游戏是为市场服务的，市场需要什么样的游戏，我们就要制作什么样的游戏，当然，不能粗制乱造，游戏质量永远都是第一位的。”
    “嗯嗯。”高板桐乃连连点头：“以后如果云峰表哥的公司有新游戏发表，我一定会支持的。”
    “那就谢谢我未来的潜在客户了。”陆云峰微笑道。
    “不客气，谁让我们是亲戚呢！”桐乃甜笑道。
    晚饭之后，陆云峰去洗了个澡，当真是一身清爽。
    因为时间挺晚的了，陆云峰就向正在看电视的高坂大介和高坂佳乃说了一声，去了楼上。
    在自己的房间里，陆云峰打开电脑，利用电脑绘画系统开始画起了一些简单地漫画草稿，一直画到凌晨才停下来，关灯休息。
    第二天，天还没亮，陆云峰就起床换了一身运动装，出门跑步，顺便也是熟悉一下周围的环境，跑了一个多小时，陆云峰回到家，却发现桐乃正在玄关，穿着一身运动装，脚上套着运动鞋，正在系鞋带。
    “桐乃，你这是出去晨跑？”陆云峰一身汗水的问道。
    “是的。”桐乃有些惊讶：“云峰表哥，难道……你这是刚晨跑回来？”
    “是啊！”陆云峰拢了拢被汗水浸湿的头发，微笑道：“我很喜欢运动出汗的感觉，所以每天早上都会出去跑二十公里。”
    “二十公里！？”桐乃被吓了一跳：“你是说，你刚跑完二十公里？”
    “嗯。”陆云峰点点头：“顺便熟悉了一下附近的环境，好了。你快去运动吧！我要去洗个澡了。”
    “哦，好的。”陆云峰身上散发出来的阳刚气息让桐乃脸蛋红了红，说了声‘我出去了’，就出门晨跑去了。
    比起陆云峰的20公里，桐乃的距离就短多了，只有五公里而已，这也对，桐乃练的可是短跑，快速跑五公里就足够了，20公里实在没必要。
    早上七点。一家人坐在一起吃早饭的时候。高坂大介说道：“云峰，你和桐乃是同一间学校，就让桐乃带你过去吧！因为你是第一次来日本读书，而且是半途转学。所以学校一定会安排学力测试。这就需要你自己的努力了。”
    “是的。表姨夫。”陆云峰点点头：“其实这些年妈妈也一直对我进行日式教育，对学力测试，我还是有些自信的。”
    “那就好。”高坂大介点了点头。随后扭头对桐乃道：“桐乃，你表哥刚来日本，什么都不熟悉，在学校里，你要多帮助你表哥熟悉环境，明白吗？”
    “是。”桐乃点点头：“我会尽力的。”
    “嗯。”高坂大介点了点头，随后就没再开口，但高坂京介吃着昨天剩下的日本料理，突然觉得以前觉得好吃的豪华料理，现在却有些没有滋味。
    “表弟！”高坂京介突然非常认真的说道：“以后家里的早餐和晚餐能不能由你来做？”
    “……”
    “京介，难道妈妈的料理已经不能满足你了吗？”高坂佳乃突然伤心欲绝的伏在高坂大介肩膀上痛哭：“呜呜，他爸，我真是个没用的妈妈。”
    “别哭，那个不孝子不值得你哭。”高坂大介连声安慰着。
    桐乃也恶狠狠地瞪了京介一眼。
    京介知道自己说错话了，急忙低头装鸵鸟。
    陆云峰干笑道：“中国菜准备的时间比较久，而且对食材选择很挑剔，而且今天开始我要学习，恐怕没有那么多时间，但是到了节假日，我会尽量做一些中国菜的，嗯……饺子和包子想对简单，而且易于储存，今天我放学后我去买一些蔬菜和肉，包一些饺子吧！”
    顿了顿，陆云峰问道：“大家喜欢吃什么馅儿的？”
    “只要有肉，什么馅儿的都可以。”高坂佳乃瞬间满血复活，哪还有半点伤心欲绝的样子。
    “……”
    “啊，咳。”高坂大介干咳一声：“什么都好，我不挑。”
    “那个……”高板桐乃说道：“白菜的可以吗？”
    陆云峰微微一笑：“当然可以。”
    “我想吃冬瓜的。”高坂京介说道。
    “好的。”陆云峰点点头，随后问高坂大介：“表姨夫，你喜欢韭菜吗？”
    “韭菜？”高坂大介有些意外：“韭菜也可以包饺子吗？”
    “当然。”陆云峰点点头，道：“韭菜是中国家庭必备的做馅儿蔬菜，而且韭菜有滋阴壮阳的功效，而且没有任何副作用，表姨夫应该多吃一些。”
    听到‘滋阴壮阳’四个字，一家四口脸都红了红，高坂大介干咳一声，道：“这个……你看着办吧！我不挑。”
    陆云峰微微一笑，道：“好的。”
    早饭过后，陆云峰和高板桐乃一起出了门，本来高坂佳乃是想去帮陆云峰办理入学手续的，但陆云峰表示自己可以解决，就没有让她跟来。
    一路上，桐乃一直为陆云峰介绍着有关在日本生活的相关常识，同时指着那些街道和商店，一一为他介绍相关的历史和自我感官，也让陆云峰对千叶有了更多的了解。
    “这里就是我们的学校。”站在学校前，高板桐乃说道：“樱桃学园，现在时间不够了，午休的时候我带云峰表哥在学校里转一转吧！”
    “好的。”陆云峰含笑点头，道：“桐乃，麻烦你带我去教导处吧！”
    “好的。”
    因为是中途转学，再加上陆云峰以前在中国生活和学习，所以该有的入学学力测试是必须进行的，而陆云峰早就为这一天做了准备，经过一个上午的时间，陆云峰完成了学力测试，因为是随烤随打分，所以随着测试结束，成绩也很快就出来了。
    当校长看到陆云峰除了和日本历史和公民相关的‘社会’学科之外，几乎每一门都是满分的成绩，而且社会学科也达到了及格线，顿时高兴地亲自宣布陆云峰通过了学力测试，并欢迎陆云峰来到樱桃学园就读。
    之后又交钱领了校服和课本，忙活完，已经到了午休时间，考虑到陆云峰还没有熟悉这个学校，所以校长说让他明天上午再来上学，今天下午可以先回去了。
    但是陆云峰表示自己的表妹也在这座学校，想趁着午休时间和表妹在学校里转一转，熟悉一下学校，校长也痛快的答应下来。
    离开校长办公室，陆云峰拿出手机，拨通了桐乃的电话，得知陆云峰已经通过了学力测试，明天就要正式上学了，桐乃表示了恭喜，然后约好在教学楼门前见面，就挂断了电话。
    不久之后，陆云峰在教学楼门口见到了桐乃，而和桐乃一起的，还有一个黑长直少女，外加一个红棕发双马尾娇小少女。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘书友150105215147309’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘na乳to7073’打赏280起点币（好神奇的数字，怎么来的呢？），感谢‘輪迴之主’打赏588起点币。
    ... 
        
第三章 美少女三人组
    时间回到上午。
    “哎~~~~~~~桐乃的表哥也来我们学校上学了？”
    听到高板桐乃说起自己的表哥来了日本，而且还来自己的学校上学，新恒绫濑很惊讶，随即问道：“桐乃，你表哥是个什么样的人？”
    “云峰表哥嘛……”高板桐乃满脸笑容：“是个很了不起的男孩子呢！比我大一岁，是我妈妈远房表姐的儿子，从小在中国生活和长大，对日本还不是很熟悉，但他很厉害的，十岁的时候就在中国出版了童话小说，至今五年，陆续出版了很多作品，而且还有各种的改编，过去五年一个人就赚了将近二十亿日元。”
    “二十亿！？”新恒绫濑震惊万分，但最震惊的还是那个双马尾的小个子来栖加奈子，听到这个消息，顿时两眼放光：“桐乃，你表哥有女朋友吗？我做你表嫂好不好？痛！”
    “加奈子，不要这么不矜持好不好？”新恒绫濑收起手刀，带着几分黑化的微笑道：“被人听到会认为你不是好女孩的。”
    “呜呜……”来栖加奈子捂着脸，不停地掉眼泪。
    “……”桐乃干笑两声，道：“虽然他没有女朋友，但他说要趁着年轻多学点东西，可能没有交女朋友的心思，也没时间。”
    “哎~~~~~~那不是太可惜了吗！”来栖加奈子还是有点不死心，见新恒绫濑又有黑化的迹象。急忙问道：“对了，你表哥帅不帅？”
    “很帅。”桐乃点了点头，道：“说真的，我也见过很多偶像明星，但是他们和云峰表哥比起来还是差了很多，因为那些偶像都是化了妆的，而云峰表哥天然的颜值就不比他们差，而且身材特别好，如果当模特的话，一定很受欢迎。”
    “真的这么帅？”来栖加奈子眼睛里的光芒越来越闪亮。
    “嗯。”桐乃点了点头。道：“而且不止如此。云峰表哥的厨艺也特别好，昨晚他做了很多中国菜，真是太美味了，啊！现在想想也会忍不住流口水。”
    看到桐乃一副陶醉的样子。两个女孩都淡定不能。新恒绫濑道：“桐乃。你表哥现在在学校吗？”
    “他上午要参加学力测试，我们约好午休的时候带他在学校转一转，熟悉一下学校。到时候你们和我一起好了。”桐乃说道。
    “这……我们也去是不是不太好？”新恒绫濑问道。
    “有什么不好，就这么愉快的说定了。”来栖加奈子可不知客气为何物，虽然又挨了新恒绫濑一手刀，但最终还是决定了下来。
    就这样，陆云峰在来到日本的第二天，就见到了新恒绫濑和来栖加奈子这两个原著中成为高坂京介‘后~宫’的成员。
    “桐乃，这两位是？”虽然猜到了她们的身份，陆云峰还是故作不知的问道。
    “云峰表哥，这是我的同班同学，也是我最好的朋友，新恒绫濑，还有来栖加奈子。”桐乃笑着为陆云峰作了介绍。
    “表哥你好，我是加奈子，你可以叫人家加奈加奈哦。”看到陆云峰的第一眼，来栖加奈子的眼睛就变成了心形，然后立即装起了可爱。
    看到她这副样子，陆云峰含笑点头：“你好，我是陆云峰。”
    “云峰表哥~~~~”来栖加奈子嗲嗲的叫了一声，让陆云峰鸡皮疙瘩都跳起来了。
    “云峰表哥好帅呀！你有女朋友了吗？没有的话，加奈子可以做你的女朋友哦。”
    “加奈子！”新恒绫濑听不下去了，把来栖加奈子往后一拽，狠狠瞪她一眼，随即扭头对陆云峰躬身说道：“哥哥你好，我是新恒绫濑。”
    “你好，我是陆云峰。”陆云峰也微微一躬，道：“桐乃以前多蒙你们照顾，还希望以后你们可以继续关照桐乃。”
    “哥哥太客气了，其实我们才是一直多蒙桐乃关照的。”新恒绫濑微笑道。
    看到这个春风和煦的笑脸，陆云峰感慨万分，真是个好女孩啊！如果没有黑化的现象，那就太完美了。
    “好了，我们先去吃饭吧！”不知为什么，看到陆云峰和新恒绫濑这么融洽的气氛，桐乃心里有点不舒服，立即站出来催促了一声：“然后我们在学校转转，午休时间比较短，要抓紧时间了。”
    “嗯，好的。”陆云峰点了点头，然后跟着三个女孩去学校小卖部买了些面包和果汁，然后去了学校花园的一张长椅上吃午饭。
    虽然面包和果汁都挺好的，但陆云峰觉得这样太单调了，看着三个女孩，问道：“我听说日本的学生会从家里带便当，为什么你们都没有呢？”
    “啊，那个啊！”桐乃说道：“别人家我是不知道啦！但是我们家的话，妈妈也有做便当的，但妈妈做的不是很好吃，所以我就没有带了，不过那个家伙应该会带的吧！”
    那个家伙？是京介吧！
    陆云峰也没有问，扭头看着新恒绫濑。
    新恒绫濑有些紧张的说道：“啊！我们家，因为爸爸妈妈平时都要工作，没时间做便当，所以我都是买着吃的。”
    “原来如此。”陆云峰说道：“日本家庭夫妻都工作的很少见呢！”
    “嗯，我家是个例外。”新恒绫濑点点头：“我爸爸是众议院议员，妈妈是家长会的会长。”
    “哦？”陆云峰突然笑了笑：“没想到绫濑还是个官二代。”
    “官二代？”新恒绫濑蹙了蹙眉：“虽然从字面上我能理解，但这好像不是褒义词。”
    “没有。”陆云峰摇摇头，道：“在我们国内。官二代是被所有人羡慕的一个群体，毕竟父母是官员的话，未来的选择还是很宽广的，所以我没有任何不敬的意思，请不要介意。”
    “原来如此。”新恒绫濑松了口气，微微一笑：“我还以为哥哥会讨厌我呢！”
    “怎么会呢！”陆云峰微笑道：“绫濑这么可爱。”
    “可……”新恒绫濑的脸蛋顿时变得通红，低着头不说话。
    桐乃似乎又有点不爽了，但还没等她开口，来栖加奈子就窜出来说道：“云峰表哥，难道加奈子不可爱吗？”
    “不。加奈子也很可爱。”陆云峰微微一笑。来栖加奈子顿时眉开眼笑：“就是嘛！”
    “不过加奈子为什么上学不带便当呢？”陆云峰问道。
    “啊，这个啊！”来栖加奈子脸色阴郁下来，道：“因为姐姐不会做饭。”
    “姐姐？”陆云峰愕然：“你母亲不做饭的吗？”
    “这个嘛……”加奈子摸摸后脑勺，哈哈笑道：“其实我和父母关系很糟糕。早就从那里搬出去了。现在和姐姐一起住。”
    “这……抱歉。”陆云峰也不知道说什么好。
    “没关系啦！”加奈子说道：“其实我现在过的很好。没有父母管，自由自在的，比以前好多了。”
    “那就好。”陆云峰点了点头。微笑道：“能坚强地面对不如意的生活，加奈子真是个了不起的女孩。”
    “哎？嘿嘿，也没那么好啦！”加奈子被夸的有点不好意思，摸摸后脑勺，笑道：“其实我才佩服云峰表哥呢！听说你十岁时创作的小说就出版了，而且五年时间就赚了近二十亿日元，真是太了不起了。”
    “没什么。”陆云峰含笑摇头：“我还有很多不足，而且我这次来日本就是为了学习日本方面的先进经验，希望以后可以创建一个优秀的文化娱乐公司。”
    “哎？哥哥真了不起。”新恒绫濑敬佩万分。
    日本本来就是一个崇拜强者的民族，陆云峰表现的越是优秀，就越容易得到女孩们的认同和喜欢，但是日本的很多作品中的主角都很普通，所以攻略女主的难度才会那么大，只有当主角慢慢变得强大的时候，才会逐渐吸引到女主的注意，所以像陆云峰这种初始属性就爆表的人，吸引女孩是件很简单的事。
    “真的很厉害。”加奈子眼睛放光，道：“云峰表哥，你现在要学什么？也许加奈子可以帮上忙哦。”
    “我现在正在学习画漫画和游戏制作。”陆云峰微笑道。
    “漫画？”来栖加奈子。
    “游戏制作？”新恒绫濑。
    “嗯。”陆云峰说道：“我发现漫画作品和游戏作品的商业价值很高，连同小说，这三者相辅相成，只要结合的好，大有潜力可挖。”
    说到这，陆云峰说道：“尤其是游戏方面，首先制作游戏需要有好的故事和好的人设，而写小说是我的强项，那好故事就有了，而好的人设就是我学习漫画的原因，另外有了故事和人设，还需要把这些东西展示出来，所以游戏编程就必不可少，这些是我一个人就可以解决的，但是游戏最重要的还有背景音乐、主题曲和配音等等，这些我都需要学习，而日本是全世界在这方面最发达的国家，所以我就来到了这里。”
    “哥哥学习这么多，不会觉得很辛苦吗？”新恒绫濑光是听听就觉得累，看着陆云峰的眼神也多了几分关心。
    “还好。”陆云峰微笑道：“我还年轻，有的是时间学习，而且中国有句话，少壮不努力老大徒伤悲，意思是说，如果小的时候不努力学习，老了以后一事无成，就只能徒自伤悲了，为了老了以后不后悔，我才更要努力。”
    这番话说的三个女孩崇拜万分。
    “对了。”陆云峰说道：“我最近感觉漫画的技艺有了一定的水准，回头给你们看看吧！”
    “好啊！”三个女孩连连点头，新恒绫濑双手合十：“真是期待哥哥的作品。”
    “不，只希望你们不要失望。”陆云峰微微一笑，随后扭头问桐乃：“我听说日本有很多漫画大赛。还有展览之类的活动，桐乃，你对这方面了解吗？我想拿自己的作品去参展。”
    “这个……我不是很了解。”桐乃虽然是个伪宅，但对这方面真的不太了解，毕竟这时候的她还没有去过秋叶原呢！
    陆云峰扭头看着新恒绫濑，绫濑也摇了摇头：“我也不太了解。”
    “嘛，这个问加奈子就对了。”加奈子拍拍胸口，道：“我姐姐可是真正的职业漫画家，也经常参加各种漫画活动，对这方面最了解不过了。”
    “真的？”陆云峰面露喜色。道：“加奈子。那就拜托你了。”
    “交给加奈子吧！”加奈子嘻嘻一笑，道：“不过云峰表哥的作品如果出版了，一定要免费送我一份。”
    陆云峰笑道：“还远呢！不过真有那一天的话，我一定会送给加奈子一套。”
    “那就说定了。”加奈子伸出了拳头。
    陆云峰微微一笑。伸出拳头撞了一下。
    吃过午饭。三个女孩便抓紧时间带着陆云峰在学校里转了一下。因为时间不够，只转了几个地方，三个女孩就不得不去上课了。而陆云峰一个人没什么意思，也提着书包离开了学校。
    此时时间还早，陆云峰却去各个商店逛了一圈，买了很多东西，差不多到了下午四点，陆云峰回了家，此时家里只有高坂佳乃，正在家里看电视，见陆云峰回来，啊啦一声，问道：“云峰，你回来啦！学力测试还顺利吗？怎么买了这么多东西？”
    “很顺利。”陆云峰微微一笑，把手里七八个手提袋放下，道：“说好了要包饺子的，这些是食材，还有一些其他的东西，表姨，麻烦你帮我把这些食材拿到厨房，我收拾好东西就去做饭。”
    “真是辛苦你了。”高坂佳乃觉得有一个会做美味中餐的表外甥真好，不但可以吃到美味的中餐，还可以省去很多力气，真是太完美了。
    陆云峰拎着几个手提袋回到二楼房间，把东西整理好，换了件衣服，就去了厨房，包饺子并不是多么复杂的工艺，但是要想做好也不容易，但是对陆云峰这个拥有决定厨艺的人来说，包饺子只是小菜一碟。
    桐乃的白菜馅儿，京介的冬瓜馅儿，大介的韭菜馅儿，另外还弄了一个香菇虾仁儿馅儿的，至于怎么区分？陆云峰用菠菜汁、胡萝卜汁、紫甘蓝汁做了三种颜色的彩色面团，外加不加色的面团，刚好四种颜色。
    而看到陆云峰竟然把面团做成了四种颜色，高坂佳乃惊叹连连：“啊！原来面也可以染色啊！”
    “当然可以。”陆云峰说道：“中国对美食的追求是孜孜不倦的，世界上所有可以利用的食材，几乎都被利用到了，而且花样也不断翻新，这种彩色的面在中国很常见，不过也只是颜色好看，其实味道是差不多的。”
    “那也很厉害了，看着就很好吃。”高坂佳乃觉得中国美食真是博大精深。
    就在陆云峰忙碌的时候，高板桐乃和高坂京介先后回来了，看到陆云峰包的彩色的饺子，都吃了一惊，尤其是看到陆云峰还特意把一些饺子包成了小动物的形状，桐乃顿时大叫‘卡哇伊’。
    晚上高坂大介回来后，饺子立即下锅，看着这些彩色、外表可爱的饺子，众人都吃的不亦乐乎，尤其是高坂大介，一口气吃了五十多个韭菜馅儿饺子，估计今晚是想大发神威了。
    饺子包的很多，剩下的都放在冰箱冷冻层冰冻起来，随煮随吃，很方便。
    但是吃过晚饭，陆云峰并没有闲下来，一直在电磁炉上煮着的生牛肉块快熟了，另外陆云峰又炸了一些鸡块，凉拌了一些素什锦。
    看着陆云峰这时候还要忙碌，高坂大介有些不解，问他这是做什么？
    “因为桐乃中午总是吃面包，时间久了，营养会不均衡的。”陆云峰说道：“还有桐乃的两个好朋友，我觉得女孩子总这样不好，所以我想以后为她们准备一些便当，现在我做的都是一些即便冷了也会很好吃的中餐，加一些米饭就可以很美味的吃上一顿。”
    说到这，陆云峰扭头对高坂京介道：“京介表哥，也有你的份儿哦。”
    也许是看在美食的份儿上，高坂京介已经没有了对陆云峰的隔阂，见陆云峰还想着他，心里不由有些感激：“真是辛苦你了。”
    “没什么，都是一家人，应该的。”陆云峰微笑道。
    “啊啦，云峰真是个完美的男孩子呢！”高坂佳乃对陆云峰是越来越喜欢了，恨不能今天就让他当了自己女婿，而高坂大介也对陆云峰非常满意，同时心里也有点不爽，如果自己的儿子也像陆云峰一样就好了，只可惜……
    看着自己死鱼眼的废物儿子，高坂大介叹了口气，都是人，可做人的差距咋这么大捏？
    高坂京介被父亲的目光打败了，起身道：“我去写作业了。”
    “去吧！”高坂大介点了点头。
    而这时候桐乃早就在自己房间写作业了，说起学习，日本的孩子比中国的孩子幸福多了，虽然课程也比较多，却没有那么繁重，而且学习之余，体育锻炼、社团活动等等也不会缺少，这方面真的比中国的孩子强多了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘无聊主义者’打赏100起点币。
    ... 
        
第四章 敲打桐乃
    晚上十点，陆云峰正在房间里画漫画的时候，房门被敲响了。
    “请进。”陆云峰停了下来。
    咔嚓，房门被打开，桐乃的脸伸了进来：“云峰表哥，你在画漫画吗？”
    “是啊！”陆云峰含笑点头：“别站在门口了，进来吧！”
    “打扰了。”桐乃走了进来，此时她穿着一身粉色的吊带上衣和短裤，怀里还抱着一个游戏盒子。
    “桐乃，你拿的是什么？”陆云峰眼尖，瞬间就看到了游戏包装盒。
    “这是这个月最新上市的游戏，要玩玩看吗？”桐乃把游戏盒子亮出来，眼睛里带着一丝期待。
    “好啊！是什么游戏？”伸手把游戏盒子接过来，看到上面的名字——和妹妹恋爱吧！
    这不是关键，关键是上面标注了‘r-18’的字样。
    “……”陆云峰指了指这个r-18的标志，问道：“你确定要我玩这种成人游戏？”
    “有……有什么关系，除了那种画面之外，游戏情节和其它方面都是神作啊！你一定要玩玩看。”桐乃红着脸蛋说道。
    “唔……好吧！”陆云峰把游戏盒子打开，拿出游戏光盘，用笔记本自带的光驱安装游戏：“就当是为以后的游戏制作积累经验好了。”
    “嘛，就应该这样。”桐乃非常高兴，站在陆云峰身边，道：“云峰表哥，你刚才在画漫画吧！给我看看好吗？”
    “好的。”陆云峰打开了一个文件夹。点开之后，里面有好几个子文件夹，上面都做了标注，‘封神榜’、‘西游记’、‘洪荒演义’、‘白蛇传’、‘三国’……
    “这些都是中国的传统文学作品吧！”桐乃虽然对现在的中国不太了解，但对中国古代的文学作品还是有些认知的，毕竟日本当了中国两千年的附属国，自身的文化就是脱胎于华夏文化，所以日本人对中国的文化还是能够理解的。
    “对。”陆云峰点了点头，道：“我知道漫画作品需要创新，但我之前只是学习阶段。没有时间把精力放在创新上。所以就从传统文学作品入手，你想看哪一个？”
    “唔……三国吧！魏蜀吴，刘关张，我听说过。”桐乃说道。
    “好。”陆云峰打开三国的文件夹。里面显现出了一百多个jpg文件。点开第一张。陆云峰站起来，把座位让给桐乃，道：“你慢慢看。我去方便一下。”
    “好的。”桐乃坐下来，兴致勃勃的看了起来。
    陆云峰离开房间的时候，就看到桐乃不断地称赞：“画的好漂亮啊！”
    方便完，陆云峰从冰箱里拿了两罐饮料，回到房间的时候，就看到桐乃正专注的看着漫画，似乎被故事深深地吸引了。
    “给。”陆云峰把一罐饮料递了过去。
    “哦？谢谢。”桐乃接过来，笑了一下。
    “感觉怎么样？”陆云峰说道：“三国是我近期的作品，画风已经比较成熟了，你觉得还有改进的地方吗？”
    “没有了，已经非常好了。”桐乃摇摇头，随即有些兴奋地说道：“而且故事内容也非常棒，画面感非常流畅，云峰表哥，我相信你一定可以成为职业漫画家的。”
    “是吗？听你这么一说，我就有信心了。”陆云峰拍了拍胸口，在床边坐下：“桐乃，听说你在兼职模特，当模特的收入怎么样？”
    “还好吧！”桐乃说道：“并不是每一个模特都能赚到很多钱，因为日本每一年，不，应该是每个月，不，甚至是每一天都会有年轻漂亮的女孩被星探发现，然后步入模特这个圈子，当然我说的是平面模特，有些人很上相，很适合某种服装和产品，让那些产品获得了盈利，他就能继续做下去，如果签在正规事务所的话，工作就会比较多，收入也会比较多。”
    “但是更多的人因为各种各样的原因退出了这个圈子，像我的话，我现在是一本流行杂志的专属模特，每个月也有二十万左右的收入。”
    “二十万？不错啊！”陆云峰笑道：“桐乃现在的收入已经不比刚进入社会的白领少了吧！”
    “嘛，话是没错，但和云峰表哥比起来就不值一提了。”虽然被夸奖还是很高兴，但对比起身边这位月收入几千万的表哥，桐乃也就没什么可骄傲的了。
    “不能这么说。”陆云峰摇摇头：“每个人的际遇不同，选择不同，未来也就不同，但我相信有才华的人不管怎样都会散发出璀璨的光华，我相信桐乃未来会越来越好的。”
    “这么夸我，我会不好意思的。”桐乃脸蛋红了红，笑道：“但还是谢谢你，我会努力的。”
    “嗯。”陆云峰点点头，顺嘴问道：“桐乃，你要不要试试写小说？”
    “小说？”桐乃似乎有点心动。
    “是啊！”陆云峰说道：“现在网络小说非常流行，只要会打字，能讲故事，谁都可以写，桐乃学习成绩那么好，又聪明，我相信写小说对你来说不是难事，如果能够出版的话，也许以后还可以改变成动画甚至是影视作品，要不要试试看？”
    “唔，我试试吧！”桐乃想了想，还是抗拒不了心中的渴望，点头答应下来：“等有灵感的时候，我就写一写好了。”
    “好。”陆云峰微微一笑，道：“到时候需要插画的话，我可以帮忙。”
    “这个重担肯定是云峰表哥的。”桐乃嘿嘿一笑：“但我不会给钱的。”
    陆云峰也笑了：“没问题，哦。游戏安装好了。”
    “快来玩吧！”桐乃站起来，把座位还给陆云峰，道：“这款游戏真的特别经典，你一定会喜欢的。”
    “嗯。”陆云峰点点头，坐下来之后打开了游戏，不过刚玩了没一会儿，就出现了一个18禁的内容，顿时看的陆云峰有些尴尬，偷偷瞥了身边的桐乃一眼，桐乃同样也有些脸红。但是眼神却很专注。似乎并没有被这个画面打乱心思。
    陆云峰暗道一声惭愧，继续玩了起来，如此一直到了凌晨，但故事进度只完成了30%。
    “今天就到这吧！”看到世间很晚了。陆云峰伸了个懒腰。道：“太晚了。明天还要上学，快点去睡吧！”
    “嗯。”桐乃也有些困了，但还是强打精神问道：“怎么样？玩到现在有什么感想吗？”
    “感想？”陆云峰想了想。道：“如果去除那些限制级的画面，倒是挺浪漫的，但是亲兄妹谈恋爱这种题材……”陆云峰皱皱眉：“虽然我并不歧视兄妹恋，毕竟每个人的选择都不同，但为了家人考虑，这种行为还是不太好吧！日本出这样的作品，就不会引发社会问题吗？”
    听到这几句话，桐乃的脸白了白，但很快恢复正常，道：“这个……只是游戏而已，现实中应该不会……”
    “不，现实中这种情况似乎并不少见。”陆云峰摇了摇头：“只是他们都不敢面对这个社会，只能选择隐藏下来，因为这毕竟是一种禁忌的感情，而他们也是得不到祝福的一群人，说起来他们也挺可怜的，爱上了不该爱的人，只会痛苦一生，最重要的是他们的家人，如果得知自己的孩子竟然做出这种事，他们肯定会没脸做人。”
    “是……是吧！”桐乃有些勉强的笑了两声，道：“如果云峰表哥也有妹妹的话，而你又爱上自己的妹妹，那你会怎么做？”
    “爱她就要让她过得比谁都幸福。”陆云峰说道：“如果我真的爱上了自己的妹妹，我会让她过上比任何人都幸福的生活，并让她嫁一个最好的男人。”
    “那你难道不会痛苦吗？”桐乃问道。
    “痛苦？”陆云峰笑着摇了摇头，道：“桐乃，你知道人的感情都是会随时变化的吗？”
    “这……好像听人说过。”桐乃不是很确定。
    “女孩子会不会钟情一个人，永远不变？这我不太清楚，但我是男人，所以对男人的心理和感情还是很了解的，在我看来，男人的感情是非常分散的，他可以同时爱上很多不同的女孩，当然不是说他花心，玩完就丢掉，而是同时把感情分散到了这些女孩身上，而且保持的非常长久，甚至是一辈子。”
    说到这，陆云峰看着神情专注的桐乃，说道：“古代的富贵男人三妻四妾是常见的社会现象，这是男人的心性使，所以就算我真的会爱上自己的妹妹，但是我也可以同时爱上别的女人，然后等我的妹妹嫁给别人之后，我就可以把这份感情深埋心底或逐渐忘却，然后投入到和另一个女人的感情中去。这是我的处理方式，我觉得也是最好的方式。”
    听完这番话，桐乃沉默了很久，最后眉宇间露出了一丝解脱般的轻松，点头笑道：“云峰表哥说得对，这是最好的方式。”
    “我也就是说说罢了。”陆云峰笑道：“毕竟我是家里的独子，不可能有妹妹的，而且世界上的好女孩那么多，为什么一定要爱上自己的妹妹呢？即便冲破世俗的枷锁，最终走到一起，但孩子怎么办？亲兄妹的孩子可是很有可能是畸形儿的，就算万幸之下生了个健康的孩子，可孩子因为遗传问题，他的后代会比父母有更大的可能生出畸形儿，这样的生活可不是我想要的，所以亲兄妹、亲姐弟之类的感情，我是绝对反对的，那样的人也太自私了。”
    “是……是啊！”桐乃的神色比之前自然了许多，道：“亲兄妹之间的爱情最恶心了……啊，不过是现实中的，二次元没有关系啦！”
    “唔……”陆云峰看着屏幕上可爱的女孩子，笑着点点头：“是啊！只是游戏而已，而且里面的女孩真的很可爱。配音也非常好听，听到她们叫‘欧尼酱’，那种感觉真的很好。”
    “是吧！”桐乃似乎非常高兴：“尤其是桀，叫欧尼酱的时候简直太萌了，心都要融化了啊！”
    “这倒是。”陆云峰点了点头，道：“日本的声优真是厉害，在中国就没有这么棒的声优，看来我以后如果在国内创业的话，也要开一家有关培养声优的事务所了。”
    “嗯，我相信云峰表哥一定会做好的。”桐乃鼓励道。
    “别总叫云峰表哥了。”陆云峰说道：“直接叫表哥就好了。或是直接叫我的名字。你不觉得‘云峰表哥’叫起来很费劲吗？”
    “嘛，是有一点啦！不过……”桐乃说道：“日语中对表哥也是叫哥哥的，我以后还是叫你欧尼桑吧！”
    “嗯，可以。”陆云峰点了点头。的确。日语当中并没有‘表哥’、‘表姐’之类特定的称呼。只要是亲属之间，全部都是叫哥哥、姐姐，说起来是不太好区分。但日语毕竟是脱胎于汉语的半成品，简单一些也是应该的。
    “晚安了，欧尼桑。”桐乃笑着说道。
    “晚安，桐乃。”
    ……
    天未亮，陆云峰像昨天一样起床晨跑去了，而回来的时候，桐乃也是刚刚要出门锻炼，看到陆云峰依旧这么早，桐乃也见怪不怪了：“欧尼桑，早。”
    “早，桐乃。”陆云峰擦了擦脸上的汗水，道：“从今天开始，我会为你和绫濑、加奈子准备便当，敬请期待。”
    “非常期待。”表哥在为自己准备便当的同时还能坚固自己的好友，桐乃是非常满意的，只是一天两天还好，如果天天这么下去，加奈子那里虽然没问题，但绫濑肯定会不好意思吧！
    早饭过后，陆云峰把一个便当交给京介，道：“京介表哥，这是你的便当。”
    “哎？我的吗？”京介没想到陆云峰真的准备了便当，而且还有自己的份，有些受宠若惊的收下来：“3q。”
    “不客气。”陆云峰又把其中三个便当交给桐乃，都是比较小的饭盒，女孩子，尤其是模特，对食物方面的确不能吃太多，而陆云峰自己则是一个超大的双层饭盒，可见他的饭量。
    但便当是陆云峰自己做的，而且食材什么的也都是他自己花钱买的，每个月也会交给高板家十万元的生活费，高板家没有一个人会反对陆云峰给自己开小灶，更何况只是饭量大一点，这又算得了什么。
    樱桃学园中等部，当绫濑和加奈子接到桐乃递过来的便当之后，全都愣了一下：“桐乃，这是？”
    “啊，这是欧尼桑给你们准备的。”桐乃拿出自己的便当，微笑道：“我这里也有的。”
    “欧尼桑？”绫濑和加奈子愣了下。
    “啊，就是云峰表哥，因为这么叫太麻烦，就叫欧尼桑了。”桐乃说道。
    “原来如此。”绫濑点了点头，问道：“哥哥是因为昨天我们都没有便当，才会为我们准备的吗？”
    “是啊！”桐乃说道：“他说以后每天都会为大家准备便当。”
    “那怎么好意思。”绫濑果然接受不了每天的馈赠。
    “有什么关系。”加奈子一点也不见外，把便当的盒子打开：“反正我也帮了欧尼桑的忙，我可是从姐姐那里打听到了一些漫画展的活动，便当我就不客气的接受了……哇！看起来很好吃的样子，这是中餐吗？”
    便当里面是米饭、炸鸡块、糖醋牛肉、素什锦，比日本的便当丰盛多了。
    “这些都是哥哥做的吗？”绫濑很惊讶。
    “是啊！”桐乃说道：“这可是正宗的中餐，听欧尼桑说，现在在日本的中餐厅做出来的中餐并不正宗，这才是正宗的中国菜……加奈子，这是中午的便当，不要偷吃。”
    加奈子把一块炸鸡塞进嘴里嚼了嚼，嘿嘿一笑：“我就是尝尝味道！哇！不错嘛！不比kfc的差，唔，还有一种奇怪的香味，但是味道更鲜美了，太棒了，真是越尝越有味道。”
    “如果你中午不和我们一起吃饭的话，可以现在都吃掉。”桐乃说道。
    “嘿嘿……”加奈子用莫大的毅力把便当盒子盖上：“欧尼桑真是个完美的男人啊！我决定了，我一定要嫁给他！”
    “加奈子！”绫濑顿时满脸怒气：“不要胡说！”
    “我没有胡说。”加奈子说道：“你难道不这么认为吗？长的帅，年少多金，又会做饭，性格还很温柔，这么好的男人太难得了，而且近在眼前，如果我不争取一下，才会遗憾终身呢！”
    “我劝你不要这么做。”桐乃也很不爽，说道：“如果失败的话，以后在一起就很尴尬了，而且欧尼桑不止一次的对我说，他现在的心思是学习，没时间交女朋友，而且他也不喜欢你这样的类型，还是算了吧！”
    “我这样的类型有什么不好？”加奈子不服气了：“我可是正宗的萝莉系女孩。”
    “他不喜欢的就是萝莉。”桐乃摇了摇头。
    “那……”绫濑突然有点羞涩的问道：“哥哥他喜欢什么样的女孩？(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘青龙九变’打赏100起点币，感谢‘戮千’‘sam~tang’各打赏200起点币。
    ... 
        
第五章 线下会
    “绫濑？”桐乃没想到绫濑会问这个问题，有些惊讶。
    “我……我只是问一下，没别的意思。”绫濑红着脸说道。
    “可疑。”加奈子摸着下巴说道：“难道绫濑也喜欢……噗！”
    加奈子捂着鼻子蹲了下来，绫濑收起手刀，微笑道：“加奈子，你刚才说了什么？”
    “什……什么也没有。”加奈子内牛满面。
    被这么一打岔，有关陆云峰喜欢什么女孩的问题就此腰斩，三个女孩开始了今天的学习。
    另一边，陆云峰以转学生的身份来到了新的班级。
    “大家好，我是陆云峰，十五岁，父亲是中国人，母亲是日本人，请多多关照。”
    当陆云峰站在讲台上自我介绍的时候，讲台下面却陷入了一片兴奋和敌视交杂的情绪之中，兴奋地自然是女生，而敌视的则是男生，这也是没办法的事，日本的人种，说真的，真是挺次的，别看电视上美女帅哥无数，但论平均质量，真是次到不行，日本很多的校花校草如果放到中国，基本上就是路人货色，而陆云峰这个放在中国也是偶像明星级别的大帅哥站在这里，自然碾压全场，班上那几个被称之为帅哥的，在陆云峰面前完全就是黯淡无光。
    只可惜日本的女孩质量也一样的次，长得好看的并不多，尤其是初中生，就更少了，至于高中生。那也是学会了化妆技术，通过化妆改变的形象，但是卸妆之后，真是看不得。
    像桐乃、绫濑和加奈子那样的女孩，也许是天生主角的原因，所以在陆云峰眼里也是非常难得的美女，不会比陆冰清她们差多少，至于其她人，抱歉，没有主角光环。只能是一些平凡的不能再平凡。甚至还有点丑的女孩，陆云峰真是看不上眼。
    所以陆云峰来到这个新的班级之后，注定被女生团团围住，至于那些男生则是个个不爽。这种日子还真是让陆云峰挺无奈的。
    一天的课程很快就结束了。因为陆云峰是三年级的转学生。所以并不需要参加社团活动，下午放学之后，陆云峰就直接回了家。
    今天陆云峰的房间里被扯进来一根网线。断网两天，终于可以上网了，上网之后的第一件事，就是查找社交网站，那个由槙岛纱织创办的‘宅女集合’。
    不过陆云峰对日本的社交网站并不是很了解，找了很久也没找到，索性也不再找，反正桐乃是肯定会遇到的。
    傍晚的时候，桐乃回来了，而且是带着绫濑和加奈子一起回来的，这时候陆云峰正在准备第二天的便当，至于晚饭……高坂佳乃可不会让陆云峰抢了她的工作。
    “咦？绫濑，加奈子，你们怎么来了？”看到这两个女孩，陆云峰有些惊讶的问道。
    “哥哥，打扰了。”绫濑鞠了一躬，因为高坂佳乃在这里，加奈子也难得的正经了一回，鞠躬道：“打扰了。”
    “我们是来感谢哥哥的便当的。”绫濑微笑道：“另外加奈子要告诉哥哥那些漫展方面的消息，所以我们就一起来了。”
    “原来如此。”陆云峰微微一笑：“还让你们特意跑一趟，真是辛苦了。”
    “不会。”绫濑摇了摇头，微笑道：“哥哥现在也是在为我们准备明天的便当吗？”
    “哦，是的。”陆云峰说道：“今天的便当还合你们口味吗？”
    “超赞的。”加奈子比了个大拇指：“那是加奈子吃过的最好吃的便当。”
    “嗯，真的很好吃。”绫濑也点了点头，回想起自己午休吃便当时有些没有淑女形象的吃相，绫濑脸蛋有点红了。
    “那就好。”陆云峰微微一笑，道：“你们先和桐乃去楼上玩吧！晚饭就在这里吃吧！”
    “好的。”绫濑微微躬身：“哥哥，我们上去了。”
    “去吧！”
    晚饭的时候，三个女孩从楼上走下来，而这时候已经放学回家的高坂京介看到绫濑之后，顿时心跳得厉害，虽然不是一见钟情，但也极端的有好感，但是伴随着桐乃那厌恶的目光，京介有心杀贼，无力回天，只能哀叹着老老实实的吃完晚饭，目送着绫濑和加奈子回了家。
    而此时在陆云峰的房间，桐乃正在帮他整理加奈子带来的各种漫展活动资料。
    “这个月的24号是新人漫画赏大赛的截止日期，需要20页的作品，欧尼桑，来得及吗？”桐乃问道。
    “来得及。”陆云峰点点头，道：“我画画的速度还是很快的，每天画五张，绰绰有余。”
    “那就好。”桐乃笑了笑，又看了下别的活动：“其他的活动就是下个月了，不过都是一些小型的同人展，机会不大，唔，八月份的夏co迷是最大型的同人展，欧尼桑可以自费刊印一些画册去参加，到时候我陪你一起去吧！”
    “夏co迷？那是什么？”陆云峰问道。
    “co迷cmarket，是由co迷cmarket准备会举办的日本乃至全球最大型的同人志即卖会，简称co迷ket。夏co迷在每年八月的第二个星期五至星期日，冬co迷在十二月二十八及三十一日中的2-3天举办。”桐乃拿起一张有关夏co迷的相关介绍广告，有些兴奋的道：“真是不错啊！欧尼桑，到时候我们一起去吧！我们也可以买一些别人的同人志。”
    “看来不错的样子。”陆云峰微微一笑：“不过这是同人志的即卖会，要画哪部作品的同人志呢？”
    “星尘小魔女梅露露怎么样？”桐乃眼睛里冒着兴奋的光芒：“这是全日本最受欢迎的动画，一定会大受欢迎的。”
    “梅露露？我还没看过。这是怎样的动画？”陆云峰问道。
    “是神作！”桐乃眼睛里都是小星星。
    “……啊，是吗……”
    这个晚上，陆云峰和桐乃在房间里看梅露露的光盘，直到深夜，乃至第二天上学的时候，桐乃一直没精打采。
    今天的课结束后，后面两天就是双休日了，今天刚放学，陆云峰就去买了大量画漫画用的工具，回到家后。就把自己关在房间里。快速的画起了漫画。
    首先画的还是这个月底的参赛作品，因为第二天休息，所以陆云峰除了吃饭上厕所的时间，其他时间都在画漫画。就这样过了两天。二十页画稿的参赛作品终于搞定了。
    星期天下午。陆云峰在京介的陪同下去邮局把稿件发去了新人漫画赏的地址，回到家后就一头躺在了床上，一直睡到第二天才醒来。
    吃早饭的时候。陆云峰已经恢复了精神，但高坂佳乃还是有些担心的说道：“云峰，没事吧？”
    “没事的。”陆云峰微微一笑，道：“只是第一次参赛，多少有点紧张。”
    “不，我是问你的身体有没有问题？”佳乃说道：“你好像两天两夜都没合眼。”
    “啊，已经没问题了。”陆云峰说道：“我还年轻，精力充沛，所以完全没问题，睡了一觉，好多了。”
    “年轻人这么刻苦是好事。”高坂大介点了点头，道：“但是也要注意身体，不要太累了。”
    “是的，表姨夫。”陆云峰点点头：“我以后会注意的。”
    “嗯。”高坂大介扭头看着京介，摇摇头，叹了口气。
    京介：“……”
    “对了。”陆云峰问道：“今天桐乃怎么没吃饭？”
    “她今天有社团活动，提前出门了。”高坂佳乃说道。
    “那桐乃还真是辛苦。”陆云峰微微一笑：“相比起来，我就轻松多了。”
    “你过去两天可一点也不轻松呢！”高坂佳乃笑道。
    “哈哈，那不算什么。”
    看着自己的父母和陆云峰有说有笑的和睦样子，高坂京介突然觉得自己仿佛成了这个家庭里多余的人。
    啊！一个优秀的妹妹，还有一个更优秀的表弟，他们才应该是一家人吧！
    啊！这个世界上平凡的人果然只要平凡的活着就好了。
    此后的时间里，陆云峰把大部分时间都放在了画梅露露同人志上，所以也没有时间玩《和妹妹恋爱吧！》这款游戏，也没有太多时间陪桐乃一起看梅露露。
    这个月中旬的时候，见桐乃有些无聊，陆云峰就提出让她去社交网站找个相关的社交团体，虽然桐乃有些心动，但她又有点怕遇到变态，所以陆云峰提议加一个只有女孩子的社团就好，就这样，桐乃非常顺利的加入了宅女集合这个团体，并和槙岛纱织交换了联系方式，同时约好在这个月的26号举行线下会。
    “我陪你一起去吧！”看到桐乃不安的样子，陆云峰如此说。
    “可以吗？”桐乃满脸惊喜。
    “毕竟是我提出要你加入这些社团的，所以我要对你的安全负责。”陆云峰微笑道：“那天是星期天，我也想放松一下，而且秋叶原被称为御宅族的圣地，我也想去见识见识。”
    “那就说定了。”桐乃高兴地在陆云峰背后抱住了他：“谢谢，欧尼酱！”
    一股电流从陆云峰耳朵里进入，游遍全身，瞬间全身酥软，舒服的不得了。
    “唔，我的心脏。”陆云峰捂着胸口，扭头对桐乃道：“桐乃，请你在说一遍，如果你不说的话，我会立即死掉的。”
    桐乃先是一愣，随即哈哈大笑：“什么嘛！欧尼桑难道终于变成无可救药的妹控了吗！”
    “先说好，我没有妹妹，所以不是妹控，我只是对桐乃叫我欧尼酱有感觉而已。”陆云峰呼了口气，道：“啊！心脏总算平静下来了，刚才差点就死掉了。”
    “欧尼酱~~~~”
    扑通——
    陆云峰倒在地上。一手捂着胸口，一手抬起向前伸：“我……我死了……”
    “哈哈哈哈……”
    时间不知不觉来到了6月26日。
    这一天，陆云峰穿着干净清爽的白色上衣，蓝色牛仔裤和帆布鞋，陪着化好妆，一身时尚的桐乃出了门，坐电车直奔秋叶原而去。
    抵达秋叶原之后，桐乃似乎非常兴奋，站在大街上，高举双臂。哈哈大笑：“秋叶原！”
    “……”
    陆云峰说道：“现在没时间。等线下会结束后我们再好好逛逛吧！”
    “嗯，说好了。”桐乃点了点头，主动挽着陆云峰手臂，脸有点红。带着几分羞涩的说道：“走吧！欧尼酱。”
    “唔……你又在刺激我的心脏。”自从那天因为欧尼酱而‘死掉’一次之后。桐乃在只有两人的时候就用欧尼酱称呼陆云峰。而且口气特别可爱，每次都让陆云峰受不了。
    “欧尼酱，人家渴了。”
    “我去买凉茶。”
    “……”
    到了约好的那家店之后。陆云峰站在店门前，说道：“我先进去了。”
    “嗯。”桐乃点了点头，但紧紧抓着陆云峰的衣袖。
    陆云峰微微一笑，抬起手在她头上轻轻抚摸着：“别担心，我会好好看着你的。”
    桐乃有些呆呆的看着他，片刻，低着头，轻嗯一声：“谢谢，欧尼酱。”
    陆云峰捂着胸口：“你又来了……”
    “哈哈……”桐乃一下子不紧张了。
    女仆咖啡厅，陆云峰还是第一次来，刚进门，听到好几个漂亮女仆甜腻腻的说：“欢迎回来，主人。”那种杀伤力还真是能把人吓一哆嗦。
    店里没几个人，陆云峰找个靠边的地方坐下，因为他长的太引人注目，所以为了降低关注度，进店前特意戴了一副搞怪的双枪眼镜，总算是降低了颜值，但是似乎关注度更高了，这是怎么回事？
    刚点了个蛋包饭，正在喝水的时候，一群女孩走了进来，陆云峰打眼一看，就看到了带头的那个死宅打扮的大高个，还有穿着跟水银灯很像的矮个女孩，而走在最后的就是桐乃。
    桐乃走进来之后，偷偷往陆云峰这边打量了一眼，陆云峰对她比了个ok的手势，桐乃似乎放心了下来，但是看到陆云峰那搞笑的眼镜，还是忍不住抿了抿嘴，差点笑出来。
    “喂，你们看，那有个怪人。”女孩队伍中有个很土气的女孩对身边的女孩们说道。
    女孩们朝陆云峰这里看了一眼。
    “真的耶！”
    “这个人在干什么？难道是变态吗？”
    “你们不觉得他身材很好吗？而且脸型也好棒，如果摘了那可笑的眼镜，也许是个帅哥啊！”
    “听你这么说……喂，不会是个明星吧！”
    “不可能啦！明星怎么可能来这种地方。”
    “……”
    听着那些土气御宅妹的品头论足，陆云峰脸有点黑，桐乃也有点不爽，倒是槙岛纱织和黑猫往这边瞅了一眼之后，就收回了目光。
    之后的时光，陆云峰看了非常悲愤和无奈，因为时尚的桐乃被那些土气妹子完全排挤在外，根本说不上话，和她一样的还有一直在玩手机的黑猫，而随着槙岛纱织宣布这次线下会圆满结束的时候，黑猫立即收起手机，快步离开了，而槙岛纱织立即追了上去。
    女孩们都离开后，陆云峰摘掉了搞笑的眼镜，走到桐乃面前，单膝跪地，伸出手，微微一笑：“这位美丽的小姐，在下是否有幸邀你一起在秋叶原一游呢？”
    优雅的宛若骑士一般的贵族风范让整个咖啡厅的女仆们怦然心动，而这时候她们才注意到，原来一直带着搞笑眼镜的人，竟然是个不折不扣的大帅哥。
    负责接待了陆云峰的女仆顿时懊悔万分，早知道就该交换联系方式了。
    而桐乃也被陆云峰的微笑打动了，擦擦快要溢出来的泪水，害羞的道：“别这样。”
    “你没事就好。”陆云峰微微一笑，把桐乃的双手握住，温柔的道：“她们都是些平凡的女孩，又怎么可能和我可爱的妹妹成为朋友呢！所以还是让同样光芒万丈的哥哥来陪我可爱的妹妹吧！”
    桐乃扑哧一笑：“什么光芒万丈啊！讨厌。”
    虽然这么说，但抑郁的心情还是一扫而空，两人手挽着手离开这家店，正商量着去哪里逛逛的时候，就听到一声：“喂！小桐桐氏！”
    扭头一看，就见那个大个的槙岛纱织跑了过来，到了近前，双手扶着膝盖呼哧呼哧喘着粗气：“太好了，你们还在。”
    桐乃很意外：“纱织小姐？”
    槙岛纱织喘匀了气，站直身子，笑道：“叫沙织就好了。”随即看到桐乃身边的陆云峰，顿时惊讶的‘哟嚯’一声，道：“这位是，你的男朋友吗？”
    “男……男朋友……”桐乃这才发现自己还挽着陆云峰的手臂，脸蛋一红，急忙松开了手，道：“不……不是的。”
    陆云峰看着这个身高跟自己差不多的女孩，道：“你好，我是桐乃的哥哥。”
    “啊，原来是小桐桐氏的哥哥啊！”槙岛纱织笑了笑，道：“在下有注意到刚才在店里一直凝视着小桐桐氏哦，还以为一定是爱的眼神。”
    “呃……”陆云峰干笑两声，道：“虽然是爱的眼神，但那是关爱的爱，不知道沙织小姐来找我们是？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第六章 融洽
    “呀！失礼了，那么云峰氏也一起吧！”槙岛纱织扭头看着桐乃：“小桐桐氏，要来参加二次会吗？”
    桐乃愣了下，问道：“二次会是继续刚才那个吗？”
    “没错，在下打算单独邀请刚才没怎么说上话的人。”槙岛纱织说道。
    桐乃想了想，问道：“参加二次会的人很多吗？”
    “没有没有，包括我们在内……”槙岛纱织伸出了四根手指。
    在一家装修格调很不错的饮食店内，三人迈步进入，来到一张坐着一个人的餐桌前，槙岛纱织说道：“让你久等了，黑猫氏。”
    随后指着桐乃和陆云峰介绍道：“这是小桐桐氏和他的哥哥。”
    桐乃看着黑猫，有点紧张的道：“那个，请……请多关照。”
    陆云峰看着这个左眼泪痣的女孩，微笑道：“我是陆云峰，中途插进来，抱歉。”
    黑猫看了两人一眼，淡淡的道：“网名，黑猫。”
    真是个别扭的女孩。
    四人坐下来，各自叫了一些饮品后，黑猫淡淡的道：“那么，管理员召集我们这些人是有什么打算呢？”
    槙岛纱织呀的一声，摸摸后脑勺，道：“就像在下说的一样，让之前没说上话的人继续聊一聊，就是这样啦！黑猫氏，请不要见外，直接叫我沙织就好，不要拘礼嘛！”
    黑猫瞥了下眼睛，带着一丝淡淡的不屑。道：“这种体型也敢叫沙织，还真敢取名，脸皮真厚啊！要搞笑也太过头了，以后还是叫psyco高达，或者byg-zam吧！还有那是什么腔调和打扮？”
    说到这，桐乃竟是主动接过了话头：“就像几年前恶心宅的感觉……痛。”
    桐乃捂着额头，不满的看着陆云峰：“干什么啊！”
    “不拘礼不是让你尽情毒舌的意思。”陆云峰表情严肃的说道：“如果大家是相处的很熟的朋友，说这些话我不会管，但我们毕竟是第一天见面，这样说话太失礼了。明白吗？”
    桐乃嘴里嘟囔几声。但还是服软了：“知道了。”
    “我就知道桐乃是好女孩。”陆云峰微微一笑，摸摸桐乃的额头：“疼吗？”
    桐乃脸蛋一红，道：“不疼。”
    “那就好。”陆云峰扭头对槙岛纱织道：“很抱歉，我妹妹失礼了。”
    “呀！云峰氏真是太客气了。”槙岛纱织摸着后脑勺哈哈一笑。道：“其实这种程度的毒舌对在下来说就像清风拂面般舒爽。”说着。双手按在桌面上。身体向前一探，面对面的看着陆云峰：“可以的话，请云峰氏也尽情的喷在下吧！”
    “……”陆云峰一滴汗：“你啊！我都不知道是好人还是怪人了。”
    黑猫看着陆云峰。说道：“说起来，你是之前在咖啡店的那个怪人吧！戴着那么滑稽的眼镜，我还以为你是什么坏人，没想到出人意料的是个好哥哥。”
    “呵呵，多谢夸奖，我只是不放心妹妹一个人出来，毕竟桐乃只有十四岁，如果遇到坏人的话怎么办？”陆云峰微笑道。
    “云峰氏果然是个好哥哥呢！”槙岛纱织夸赞着，扭头对桐乃道：“小桐桐氏，在下真是太羡慕你了，如果在下也有这样的哥哥就好了。”
    “嘿嘿，这可是羡慕不来的。”桐乃得意的揉了揉鼻子，道：“我哥哥不但对我好，还是个天才，十岁的时候就在中国出版了第一本小说，到现在五年时间出版了很多小说，并改编成了漫画、影视、游戏，在中国很有名气的。”
    “哦哦，原来云峰氏这么厉害，说起来云峰氏是中国人吗？”槙岛纱织问道。
    “嗯。”陆云峰点点头：“我父亲是中国人，母亲是日本人，过去一直在中国生活和学习，这个月初才来的日本。”
    “那这么说，你和小桐桐氏不是亲兄妹？”槙岛纱织问道。
    “嗯。”陆云峰想了想，道：“其实我母亲和桐乃的母亲就已经是比较远一些的亲戚了，到了我和桐乃这里，如果不是我要来日本留学的话，也许一辈子都不会见面呢！所以我还是很感激桐乃的父母愿意收留我这个远房亲戚的。”
    “哦，原来是这种关系。”黑猫眼神多了一丝蔑视的盯着桐乃：“你和他是想从兄妹发展成情人关系吗？”
    “谁会啊！”桐乃顿时激动地大叫一声，指着黑猫的鼻子，气急败坏的道：“你这个水银灯，思想不要这么龌龊好不好？变态。”
    “水银灯？你眼睛长到哪里了？这明明是maschera里夜魔女王的装扮。”
    “maschera？”桐乃愣了下。
    陆云峰问道：“这是哪部动画吗？”
    这个问题让黑猫有了谈兴和笑容：“嗯，正式名称叫maschera~堕天魔兽的恸哭，剧情和作画都是本季最高水准的动画，每周四晚五点半播放，请务必观看。”
    陆云峰还没说话，桐乃就恍然道：“啊！就是那个同时段被梅露露压制的动画啊！那个看似很不错的中二病动画。”
    黑猫顿时面色一变，低着头，声音低沉的说道：“你说这话我可不能当没听到啊！梅露露，该不会是那个星尘魔女梅露露吧！那个只有小孩子、大朋友、狂热粉丝和家里蹲才看的劣作？”
    听到‘劣作’这两个字，桐乃的表情也变了，之后和黑猫相互就两部动画吵了起来，而且越说也激动，眼看着就要有控制不住的趋势了。
    陆云峰还是第一次看到这么激动地桐乃，就像是为了保护自己的孩子不被伤害的老母鸡。全身的毛都炸起来了。
    “都冷静一下。”陆云峰看不下去了，急忙拉了桐乃一下，道：“不同的动画有不同的风格和优点，怎么能为了自己喜欢的而去贬低别人喜欢的？桐乃，还有……黑猫，大家怎么说都是中学生了，不要像小学生那样吵来吵去的好不好？”
    陆云峰这番话总算让两个女孩冷静了下来，桐乃嘁了一声，道：“我怎么会那么幼稚。”
    不，你刚才就很幼稚。
    “哼！”黑猫坐下来。喝口奶茶冷静了一下。淡淡的道：“能说出这种话，看来你已经成熟了。”
    “呃……你是在和我说话吗？”陆云峰问道。
    黑猫看着他，眼睛里带着一丝异样：“你的小说作品在中国很受欢迎，一定对写小说很有心得。我最近闲着无聊自己创作了一些小说。能否请你指点一下？”
    “原来是这么回事。”陆云峰笑道：“指点不敢当。相互探讨吧！而且我来日本是为了学习漫画和游戏编程之类的技术，对了，前两天刚刚截止的新人漫画赏我已经投稿了。过几天就会公布结果，另外我还在为八月份的夏co迷准备同人作品，你有兴趣吗？”
    “当然！”黑猫的兴致高昂起来，道：“其实我对小说漫画都很喜欢，另外我孩自学了游戏编程，虽然还不是很精通，但已经入门了。”
    “是吗？很厉害啊！”陆云峰露出欢快的笑容，拿出手机，道：“交换一下联系方式吧！有时间我们一起交流一下这方面的东西。”
    “好。”黑猫拿出手机，和陆云峰交换了电话号码和邮箱，说来日本的手机也够奇葩的，手机号码和邮箱竟然是捆绑的，而且平时想起事情不会打电话，因为打电话比较贵，不划算，所以基本上都是通过手机邮箱交流，这方面和中国完全不同。
    “呀~~云峰氏，我们也交换联系方式吧！”槙岛纱织拿出手机，呜呼呼的笑道：“从今天起，大家就是朋友了。”
    “……”
    看到黑猫和陆云峰聊的那么起劲儿，桐乃心里很不是滋味，插嘴道：“欧尼桑，你说过要陪我在秋叶原逛逛的。”
    “哦，对。”陆云峰露出一丝歉意，扭头对黑猫和纱织道：“很抱歉，我和桐乃是第一次来秋叶原，想在这里逛一逛，你们……”
    “难得来一次，我和你们一起吧！”黑猫立即做了决定。
    槙岛纱织也哈哈一笑：“难得和朋友一起逛秋叶原，这种机会在下可不会错过。”
    既然做出了决定，四人便立即结账离开这里，在秋叶原痛痛快快的逛了起来。
    秋叶原的确是御宅族的天堂，桐乃很快就忘记了之前的不快，再加上黑猫又和她因为梅露露和魔兽恸哭的问题争吵起来，倒是让这个下午多了许多乐趣。
    黑猫的家庭条件很一般，所以逛了许久也是只看不买，而桐乃似乎也没有遇到太喜欢的东西，买的东西也不多，倒是陆云峰，买了不少的漫画和动画、游戏光盘。
    “你买这么多东西干什么？”三个女孩也对陆云峰这种大采购不太理解。
    “学习。”陆云峰说道：“这些东西在中国是买不到的，而且我想看看这些漫画、动画和游戏的优点在哪里，为以后的事业打基础，做准备。”
    “事业？”黑猫不解。
    “嗯。”陆云峰点点头：“我以后要开一家集合图书出版、动画制作、游戏制作、音乐影视等各方面综合的文化娱乐公司，为了这个目标，现在的付出都是必要的。”
    “公司？”黑猫和槙岛纱织都很惊讶，黑猫道：“要开那样的公司，需要不少钱吧！”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“我大概算了一下，如果在中国开这样一个公司的话，大概需要十亿左右的资金，哦，是人民币，大概是不到两百亿日元。”
    黑猫吸了口凉气：“那么多钱，不可能办得到。”
    “切，你以为欧尼桑是你吗！”桐乃得意的说道：“欧尼桑过去五年已经赚到了二十亿日元，而且一年比一年赚得多。再过十年，欧尼桑一定能把公司开起来的。”
    “二……二十亿！？”别说黑猫，就连槙岛纱织也震惊万分：“云峰氏，你……你今年才十五岁吧！”
    “是的。”陆云峰点了点头。
    “……”脑袋晕乎乎的晕了一会儿，槙岛纱织叹道：“真是天才啊！”
    “没什么，只是运气好罢了。”陆云峰微微一笑，道：“而且俩到日本以后，我在国内的收入会相对减少许多，未来几年，我会把一切重心放在日本。现在我最希望的就是这次的新人漫画赏能够得奖。并顺利出版，如果能成为畅销漫画家，我就离目标更近了一步。”
    黑猫终于回过神来，看着陆云峰的眼睛里多了一丝莫名的意味。淡淡的道：“你……还真是让人意外。”
    “没什么。千万不要因此对我有疏远感。”陆云峰微笑道：“我也是出身普通家庭。只是运气好赚了点钱，不会因为自己有钱就瞧不起人，我们不是朋友吗！”
    “哼。”黑猫露出一丝笑意：“这句话是你今天最有水准的了。”
    “呀哈哈。这才是朋友。”槙岛纱织傻兮兮的笑道：“朋友可不是金钱能够左右的。”
    “没错。”陆云峰点头：“我们都有着相同的爱好，这比什么都重要。”
    顿了顿：“很快就是暑假了，到时候，黑猫，我们再一起讨论小说和漫画的问题吧！”
    “好。”黑猫点点头，道：“到时候在哪里见面？”
    “来我家吧！”桐乃说道：“我也在写小说，到时候我们一起探讨。”扭头看着槙岛纱织：“你也一起来吧！”
    “呀~感谢小桐桐氏还记得在下，如果有时间的话，在下一定会去的。”槙岛纱织笑道。
    “那就说好了。”
    ……
    傍晚，陆云峰大包小包的和桐乃回到家，看到两人手里的这些东西，佳乃问道：“这是什么？你们去哪里了？”
    “我们去了秋叶原。”陆云峰说道：“买了一些漫画和游戏碟片。”
    “哦，桐乃也去了吗？”佳乃看着桐乃问道。
    如果是和京介去了秋叶原，桐乃肯定不敢说实话，但是有了陆云峰这个幌子，桐乃就敢说实话了：“是啊！我也没去过秋叶原，就和欧尼桑一起去了。”
    听到这话，高坂佳乃笑道：“今天感觉怎么样？”
    “很好啊！”桐乃说道：“欧尼桑还鼓励我写小说呢！我现在也开始试着写了。”
    “是吗！那很好啊！如果写出来之后，一定要让妈妈看哦。”高坂佳乃说道。
    “嘛，有点不好意思啊！”桐乃挠挠脸，道：“我先去换衣服。”
    “去吧！”看着女儿和陆云峰越来越亲密，高坂佳乃偷着乐：太好了，用不了多久，云峰就是我的女婿了。
    楼上，陆云峰的房间，当桐乃换好衣服走进他的房间后，陆云峰的笔记本正开着，而且也在安装游戏，但陆云峰却坐在一边画着漫画。
    “欧尼酱，我进来了。”桐乃嘿嘿笑道。
    陆云峰呼了口气，道：“心脏真是受不了啊！桐乃，没事的话就帮我把游戏都装好，对了，还没有和沙织、黑毛她们联系，你给她们打个电话吧！就说我们平安到家了。”
    “包在我身上。”关上门，桐乃往椅子上一坐，给黑猫和沙织先后打去电话，相互报了平安之后便挂断了电话，随后兴致勃勃的帮陆云峰安装游戏。
    “欧尼酱，我前几天把自己写的小说发表在一个网站上了，现在的成绩很不错呢！”等待安装的时候，桐乃高兴地说道。
    “是吗？那太好了。”陆云峰微微一笑，道：“如果人气很高的话，应该会有出版社找你吧！”
    “谁知道呢！我也没出版过小说。”桐乃带着几分期待和无奈的说道。
    “一定会的。”陆云峰说道：“如果真有出版社看上了你的小说，一定会有人联系你的，到时候我可以帮忙谈一下出版合约，很多出版社对新人的合同总会存在霸王条款，这方面我可以帮上忙。”
    “嗯，如果真有人找我的话，我一定会告诉欧尼酱的。”桐乃笑道。
    “云峰、桐乃、京介，下来吃饭了。”
    “妈妈叫我们了，下去吧！欧尼酱。”桐乃站了起来。
    “好。”
    吃饭的时候，佳乃特意说出了今天陆云峰和桐乃去秋叶原的事，大介和京介听了，心里都有点不是滋味，自从陆云峰来了高板家之后，桐乃就和陆云峰越来越亲近，当然京介还好些，毕竟桐乃一直都很瞧不起他，虽然妹妹和陆云峰走得很近让他有点酸溜溜的，去也不会想太多，但大介就很不爽了，有种养了很多年的女儿要被别的男人拐走的感觉。
    哼！虽然云峰你是很优秀，但要想娶我的女儿，你还差得远呢！
    一个女儿控和一个妹控，生在这样的家庭，桐乃也够辛苦的了。
    晚饭之后，桐乃去洗了个澡，然后直接去了陆云峰的房间：“欧尼酱，快去洗澡吧！”
    “哦。”陆云峰停下手里的画笔，道：“桐乃，我觉得现在这段情节好像有点问题，我先去洗澡，你帮我看看。”
    “好。”桐乃走过来，拿起陆云峰新画的漫画看了起来，当然这是梅露露的同人志，是按照桐乃的yy情节画的，里面充斥着大量的类似于百合的镜头，陆云峰都有点怀疑她是不是取向有问题了？(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘☆生☆’‘逍遥音’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第七章 搬家
    洗完澡回来，见桐乃已经放下了画稿，陆云峰问道：“怎么样？这段情节。”
    “唔……”桐乃想了想，道：“我觉得这里的情节不够饱满，衔接好像有些问题，梅露露要打败敌人，但是敌人……”
    听着桐乃的意见，陆云峰频频点头，桐乃的头脑非常好，而且很善于发现细节方面的问题，在这方面陆云峰是不如的，听完之后，不由豁然开朗：“原来如此，那我这里稍微加入一个两页的衔接好了。”
    “嗯，这就差不多了。”桐乃点了点头，随后拿着陆云峰的那几盘游戏光盘，道：“欧尼酱，为什么不买些养成类的游戏呢？虽然格斗、赛车之类的也没什么不好，但总觉得养成是王道啊！”
    “因为养成类的游戏基本上是成人游戏。”陆云峰说道：“我很奇怪，为什么养成类的游戏一定要卖肉呢？难道不卖肉就做不出好游戏了吗？”
    “嘛，虽然事实如此，但现在日本社会就是这样，如果没有卖肉的话，游戏很难创造高销量，而且卖肉的话也不需要多好的情节，差不多就可以了。”桐乃说道：“你想，耗费无数人力物力制作的精品游戏，卖出来的成绩是十万张，而另一个卖肉的烂游戏也卖出了十万张，两相比较，游戏商自然就慢慢朝着卖肉方向发展了。”
    “这样的发展太畸形了。”陆云峰摇摇头：“我还是希望制作良心作品，毕竟卖肉的话。动画、漫画、小说或是其它的方式都可以，而且你不觉得卖肉太多了，渐渐就没有感觉了吗！到最后还是要玩那些精品游戏的。”
    “嗯，我也这么觉得。”桐乃点了点头，道：“不过卖肉游戏也只能在日本赚到钱，而不能在全世界范围内销售，如果欧尼酱做出精品游戏的话，却可以在全世界贩卖，所以我相信只做精品游戏的前途一定比卖肉更广阔。”
    “我也是这么认为的。”陆云峰笑了笑，话音一转。问道：“桐乃。我一直有个问题憋在心里，你能为我解答一下吗？”
    “是什么？”桐乃道：“跟我还有什么不能说的。”
    “那我就说了。”陆云峰干咳一声，道：“桐乃，为什么你玩的游戏全都是妹控的游戏？另外。为什么那些妹控游戏里大部分是十八禁游戏？”
    “啊！这……我……”桐乃脸蛋顿时红了。低着头说不出话来。
    “不想说就别说了。我只是随便问问，没别的意思。”陆云峰说道。
    “不，没什么。”桐乃摇摇头。道：“我只是觉得妹妹很可爱，一直想要个妹妹，但妈妈不可能再给我生一个妹妹，所以我只能通过游戏来感受妹妹的可爱了。”
    说到这，桐乃反问道：“难道欧尼酱不觉得妹妹很可爱吗？”
    “妹妹当然很可爱……”
    “是吧！”桐乃兴奋地说道：“妹妹简直就是天使啊！尤其是黑发双马尾的妹妹最可爱了。”
    听着桐乃喋喋不休的说着妹妹的好处，陆云峰干咳一声，道：“不过除了妹妹之外，我觉得其她属性的女性角色也很有魅力，比如女仆、御姐、白领、贤妻等等，只要是有特色的女性，我都很喜欢。”
    “是吗！”桐乃点了点头：“这么说也没错啦！但我还是最喜欢妹妹了。”
    “喜欢妹妹没有错，玩妹系游戏也没错，但为什么游戏里一定要卖肉呢？而且你只有十四岁吧！总玩十八岁以上的游戏，会不会……啊，我没别的意思，只是如果你的兴趣被表姨夫他们发现，一定会让他们担心吧！”
    “这……有什么办法嘛！就因为怕他们发现，我才只能偷偷摸摸的玩那些游戏。”桐乃有些失落的说道。
    “那为什么偏偏告诉我呢？”陆云峰问道。
    自从来到这个家之后，桐乃就渐渐地把她的爱好都告诉了陆云峰，当然一开始的震惊之后，陆云峰也没有多想，毕竟从原著中他就已经知道桐乃是这样的女孩了，只是亲自见到之后，还是会有些吃惊的，但最让陆云峰不解的是，原著中桐乃会把兴趣告诉京介，是因为京介因为意外发现了她的兴趣，再加上桐乃一个人真的太孤独了，这才渐渐把秘密告诉了京介，但陆云峰和境界不同，桐乃竟然是主动把自己的兴趣逐渐展露在陆云峰面前的，这也是陆云峰百思不得其解的地方，按道理说桐乃不可能主动做出这种事，可偏偏桐乃就这么做了，这件事的起因到底是因为什么呢？
    “嘛，因为欧尼酱是中国人，欧尼酱又告诉我，中国人不会歧视御宅族，所以我觉得如果是欧尼酱的话，应该会接受我的爱好的。”说到这，桐乃露出一个羞涩和开朗的笑容，道：“果然，欧尼酱和我想的一样，不但没有瞧不起我，还和我一起玩这些游戏，又陪我聊了很多我感兴趣的话题，我真的很高兴。”
    “原来如此。”陆云峰恍然大悟，没想到千算万算，就是没算到他的国籍和认知，的确，日本这个社会是很奇葩的，日本人很容易人云亦云，如果有一些人说应该这么做，那一定会有很多人趋之若鹜，但过几天，又有另一个人说应该那么做，那么又会有很多人转过来那么做，现在日本这个社会对御宅族非常歧视，所以桐乃这个小女孩才会那么害怕自己的兴趣被父母知道，也害怕身边的朋友知道，所以一直都没有可以倾诉的对象，这时候陆云峰撞到了枪口上，桐乃自然是兴奋万分，再加上陆云峰各方面都很让她喜欢，自然就越走越近了。
    “其实御宅族很好啊！”陆云峰说道：“不偷不抢。不做坏事，不影响他人，还为gdp做出了应有的贡献，别人又凭什么歧视御宅族呢？就将今天认识的黑猫和沙织，她们都是很好的女孩，桐乃更是现充一样的女孩，比很多人都要好得多，日本的社会真是让人不理解。”
    听到这番话，桐乃很高兴，但想到日本的社会状况。却有些无奈的撇了撇嘴。道：“日本社会真的很不好，有时候我真想去国外生活，但是如果离开日本，就有很多东西都买不到了。想想又有点舍不得。真是左右为难。”
    “这样吗……”陆云峰想了想。道：“桐乃，那你说，如果我在外面买一套房子。我们搬出去怎么样？”
    “啊？”桐乃吃了一惊，道：“搬出去？”
    “是啊！”陆云峰说道：“我现在还有两千多万人民币，日元的话就是四亿，如果买套普通的公寓，应该是绰绰有余了，到时候我们搬到那里，你可以把你所有的里世界的东西都搬到那里去，不用担心被人发现，这不是很好吗！”
    “这……虽然是很好，但是我还没做好离开家里的准备。”桐乃有点为难。
    陆云峰微微一笑，道：“没关系，我只是说说，但如果我的漫画作品成功获奖，并藉此出道，那我再住在这里就不太合适了，所以在外面买房子是很有必要的。”
    “欧尼酱要搬出去吗？”桐乃震惊道。
    “嗯。”陆云峰点了点头，道：“不过这一切都要看新人漫画赏的成绩。”
    见桐乃突然黯然下来，陆云峰安慰道：“放心吧！就算要买，我也会在附近买，毕竟我还要上学的，嗯，就在学校附近买吧！虽然会贵一些，但我可以承受，到时候桐乃如果你搬过来的话，以后上学也可以省去很多时间。”
    “我……我还要再想想。”桐乃已经非常心动了，但面对未知总会有些忐忑，陆云峰也不逼迫，点点头：“不急，就算真的出道了，怎么也要到暑假的时候才会买房子，而且买房还需要表姨夫帮忙，以表姨夫的身份，买房子应该可以便宜一点。”
    桐乃嗯了一声：“真要买房子的话，一定要找爸爸帮忙，会省去很多麻烦的。”
    “明白。”陆云峰点了点头。
    转眼间，时间到了七月十日，这天，万众瞩目的新人漫画赏的获奖名单公布了，陆云峰的作品非常令人惊喜的获得了最高的奖项，获得了100万日元的奖励，并且早在三天前就和这家漫画社签订了丰厚的连载合同，因为陆云峰画漫画的速度很快，所以决定在漫画周刊上发表，每周都要画一期20页的漫画。
    陆云峰在此之前已经准备好了六十页，一共三期的原稿，一口气都交了上去，按照每页两万日元的稿费结算，这六十页直接给陆云峰带来了120万日元的收入，也就是五万多人民币。
    当然对陆云峰来说，这点钱不算多，可毕竟是一个好的开始，而且对新人来说，这样的价格就已经非常高了，除了漫画本身的质量之外，这还是漫画社了解到陆云峰只有十五岁，还是一个初中生，而且还是从中国来的留学生，更是中国知名的小说家，可以炒作的卖点很多，所以就有了每页两万日元的价格，并承诺，如果调查成绩好的画，还会给他涨价。
    陆云峰没有理由拒绝，只是签署了合同之后，陆云峰就知道自己不再适合住在高板家了，所以在七月中旬，学校放暑假的时候，在陆云峰的请求之下，高坂大介帮陆云峰在樱桃学园附近找了一套房子，是一栋一百五十平米的高档公寓，原户主因为工作原因要出国，急于出售，而高坂大介有工作的便利，便帮陆云峰谈了下来，作价五千万日元。
    陆云峰和高板全家都来看了看，当然都非常满意，八成新，客厅宽敞，采光够好，三室两厅，而且家具和家电都很齐全，拎包就能入住，关键是环境很好，靠近学校，住在这里的非富即贵，如果要拓展人脉，最方便不过了。
    所以陆云峰很痛快的签订了购房合同，因为在日本买房子。并没有年龄要求，只需要出示收入证明就可以了，所以陆云峰买房子还是很快的就完成了交接手续，另外还有些零碎的手续都麻烦高坂大介去跑了，给陆云峰节省了许多麻烦和时间。
    “真好啊！”桐乃趴在一个卧室的床上，道：“这里真是太棒了，而且离学校又进，干脆我也搬过来好了。”
    买完了房子之后，陆云峰在搬进来的当天，就邀请高板全家人来做客。并亲自下厨。要做一桌中国菜款待高板家，桐乃就是在这种情况下说出了这句话。
    “这里的确很好。”京介说道：“要不然我也搬过来好了。”
    “那可不行。”高坂佳乃立即表示了反对，道：“桐乃搬来这里可以理解，毕竟这里离樱桃学园更近。但离京介的学校却更远了。你还是乖乖在家住吧！”
    高坂大介干咳一声。道：“桐乃也还是在家吧！这里只有你们两个孩子，我不放心。”
    “有什么不放心的？”高坂佳乃说道：“云峰可是很会照顾人的，而且房子这么大。只有云峰一个人，我也不太放心，要是有桐乃在这里陪着云峰，那就好很多了。”
    说到这，高坂佳乃冲高坂大介眨眨眼睛，小声道：“难道你不希望云峰当我们的女婿吗？”
    高坂大介沉默了。
    “是啊！爸爸。”桐乃也说道：“这里虽然很大，但只有欧尼桑一个人的话，实在太寂寞了，我在这里也可以陪着欧尼桑解闷，而且这里离学校很近，可以节省很多往返时间，如果和绫濑她们聚会，这里也很合适，不会打扰到家里。”
    “我再考虑考虑。”对一个女儿控来说，让女儿离开他，真是一件痛苦万分的事。
    “这还考虑什么。”高坂佳乃碰了高坂大介一下，道：“就这么决定了，明天我们就帮桐乃搬家。”
    “哈哈，太好了。”桐乃高兴地叫道：“不过搬家就不麻烦爸爸妈妈了，让欧尼桑叫搬家公司就好，爸爸还要上班嘛！”
    “那就这么说定了。”高坂佳乃三言两语就把自己的女儿卖了。
    咚咚咚——
    一阵敲门声穿了过来，高坂佳乃愣了下，问道：“这时候谁回来？”
    “我去开门。”桐乃跑过去开门，就发现来人是新恒绫濑和来栖加奈子：“呀！绫濑，加奈子，你们来啦！快进来。”
    “打扰了。”绫濑微笑着和加奈子走了进来，看到高坂一家，微笑道：“叔叔、阿姨都在啊！”
    “这不是绫濑和加奈子吗！”高坂佳乃笑道：“你们也是云峰邀请来的吗？”
    “是的。”绫濑微笑道：“没想到哥哥这么快就买了新房子，我们是来恭贺乔迁新禧的。”
    “是啊！没想到欧尼桑买的房子这么漂亮。”加奈子打量着房子的装修和布置，眼睛里都在冒光：“欧尼桑真是了不起，才十五岁就能买到这么漂亮的大房子。”
    这话说得高坂大介和高坂京介都有点脸红，比起陆云峰，他们真是差的太远了，尤其是高坂京介，被陆云峰这个天才打击的，愈发认定平凡人的生活才是王道，他决心这辈子要平凡到底了。
    唔，麻奈实，果然还是和麻奈实结婚最好了。
    “哥哥呢？”进门后没看到陆云峰，绫濑问道。
    “在厨房呢！”桐乃笑道：“欧尼桑说要做一桌丰盛的中餐，我们等着就好了。”
    “这不太好吧！”绫濑有点不安：“我去给哥哥帮忙吧！”
    “你帮不上忙的。”桐乃说道：“中餐对食材的准备很精致的，我们根本插不上手，不然我和妈妈早就去帮忙了，欧尼桑的房间里有新的漫画原稿，我带你们去看看。”
    “好的。”既然帮不上忙，绫濑也就放弃了，和高板家人告了声罪，就和桐乃、加奈子去了陆云峰的房间。
    比起当初在高板家只有十平米的小卧室，这次陆云峰的卧室已经变成了三十平米的大卧室，一张宽大绵软的双人床，一排大衣柜，一排书架，书架上放着很多的书籍、游戏光盘和动画光盘，一张书桌，还自带卫生间，床的对面墙上挂着一台宽屏的大液晶电视，另一边的电脑桌上放着一个台式电脑，而笔记本电脑则放在书桌上，另外靠近阳台的地方还有个拉门，拉开后就可以在阳台上晒太阳了。
    陆云峰住的是十五楼，可以看到很远的风景，绫濑和加奈子站在阳台上眺望远方，都是赞叹连连，加奈子更是兴奋地表示，一定要嫁给陆云峰，这样她后半辈子就不用发愁了。只可惜她的表态被绫濑的手刀强势镇压了。
    “这就是欧尼桑最新画的原稿。”桐乃从陆云峰书桌的抽屉里把原稿拿出来，道：“这段时间欧尼桑可是很拼命的，已经画到第六话了。”
    “哥哥真是了不起。”绫濑她们已经知道了陆云峰出道的消息，当初也一起在外面小小的庆祝过，而且每当周刊上架之后，她们都会去买上一本收藏，经过两周的连载，陆云峰的作品如今在读者调查当中一举成为最受欢迎的作品第二名，这还是因为第一名是一名日本知名漫画家的原因，再加上陆云峰又是刚刚连载，能有这样的成绩就已经相当逆天了，听说漫画社正在考虑给陆云峰加价，形式可谓一片大好。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ... 
        
第八章 助手黑猫
    就在三个女孩看漫画原稿的时候，又有人登门了。
    “你们是？”看到眼前这一高一矮，两个穿着有些‘特别’的女孩，高坂佳乃有些疑惑。
    “请问这里是陆云峰的家吗？”高个子，戴着眼镜的恶心御宅妹问道。
    “是的，你们是？”
    “打扰了，我们是陆云峰的朋友，我是沙织，这位是黑猫。”高个子御宅妹说道。
    “哦？”高坂佳乃没想到陆云峰会有这样的朋友，虽然惊讶，但还是礼貌的把她们让了进来，同时对厨房喊道：“云峰，沙织和黑猫来了。”
    “哦。”一会儿工夫，系着围裙的陆云峰从厨房里走了出来，看到这两人，笑道：“沙织，黑猫，谢谢你们能来。”
    “呀呀，不要客气，我们可是朋友，云峰氏乔迁之喜，我们又怎么能不来。”沙织傻兮兮的笑着，然后把手里的包装盒递过去，道：“这是礼物。”
    “太客气了，谢谢。”陆云峰微笑着接了过来。
    “这个是我的。”黑猫也递过去一个袋子，似乎是一套衣服。
    “谢谢，黑猫。”陆云峰微笑道：“随便坐吧！再过一会儿就可以开饭了。”
    “我来帮忙吧！”黑猫说道。
    “不用了，哪有让客人动手的道理，对了，桐乃和她的朋友在我房间里，你们也去吧！”
    “哦。”
    黑猫和沙织走进了陆云峰的房间，第一次和绫濑、加奈子碰面了。
    对御宅族有排斥心思的绫濑和加奈子遇到了两个正宗的御宅族。场面瞬间诡异起来，而桐乃夹在双方之间，顿时有种如坐针毡的感觉。
    “桐乃，她们是谁？”见沙织和黑猫似乎认识桐乃，绫濑平静的问道，不知为什么，看到那个一身奇怪装束，散发着诡异气息的黑猫，她就有种本能的排斥感，就像是狮子遇到了老虎。大灰熊遇到了北极熊。天生就不对付。
    “啊，她，她们……”桐乃脸上冒着汗，强笑道：“她们是欧尼桑的朋友。这位是沙织。这是黑猫。她们都很喜欢动漫游戏，和欧尼桑兴趣相投。”
    说话间，桐乃频频对沙织和黑猫使眼色。两个女孩都是冰雪聪明，自然之道桐乃不想让她的两个朋友知道她们和她的关系。
    沙织摸摸后脑勺，道：“你们好，在下沙织，初次见面，请多指教。”
    黑猫也淡淡的说道：“黑猫，多指教。”
    加奈子对黑猫的态度很是不爽，但这毕竟不是自己家，撇撇嘴，不愿多说。
    “原来是哥哥的朋友。”绫濑的态度完全变了，满脸淑女的笑容，道：“你们好，我是绫濑，新恒绫濑，是桐乃的同学和好朋友，请多关照。”
    见绫濑开口了，加奈子啧一声，道：“我是加奈子，和绫濑一样，都是桐乃的同学和好朋友。”
    虽然相处的有些艰涩，但总算有了个比较好的开始，之后四人在桐乃这座桥梁的助力之下，渐渐聊的火热起来，当然，话题基本上都是陆云峰，谁让今天是陆云峰的乔迁之喜呢！
    中午，众人围坐在饭桌前，看着满桌色香味俱全的中国菜，每个人都在吸着鼻子，咽着口水，手指头不停地活动，似乎已经忍不住了。
    陆云峰坐下之后，端起饮料：“嗯咳，谢谢大家来参加我的乔迁之喜，希望大家吃好喝好……那个，喝好吃好……”
    众人：“……”
    “咳，干杯。”
    “……”
    “呜哇！这个好棒啊！太鲜嫩了。”
    “这是什么？好好吃啊！从没吃过这么好吃的东西。”
    “这个不是春卷吗？为什么和以前吃过的不一样，又酥又脆，甜中带咸，真好吃。”
    “唔唔……”这个嘴里都是东西，说不出话来了。
    一顿饭吃的众人打嗝涨肚，满嘴流油，可谓是今生最大的一次满足。
    “欧尼桑，加奈子以后可不可以来这里吃饭？我会交伙食费的，每个月一千元怎么样？”
    “……”
    “哼，败了。”黑猫露出被打击崩溃的笑：“没想到连做饭也比不过一个男人。”
    “别这么说。”陆云峰摆摆手，道：“中国菜做起来很麻烦的，我平时也只是吃一些简单的食物，并不会做这么丰盛，对了，有件事我要和你说。”
    “什么事？”黑猫恢复了正常。
    “是这样。”陆云峰说道：“黑猫，做我的助手吧！”
    “助手？”众人都面露不解之色。
    “嗯。”陆云峰说道：“大家也知道我现在出道了，但是画漫画是件很繁琐的工作，比如贴网点、画背景之类的，那会消耗很多时间，我现在画的是周刊，刚开始还好，但随着情节的推动，速度会渐渐慢下来的，所以我需要一个漫画助手。”
    说到这，陆云峰看着黑猫，道：“我知道你的绘画功底很高，做个漫画助手绰绰有余，所以我希望你能帮我，嗯，一张画稿两千元可以吗？如果你帮我的话，一天也许可以画十张画稿，每天也有两万日元。”
    “两万日元！”黑猫怦然心动。
    桐乃叫道：“哇！一天两万日元，那一个月岂不是六十万日元，死猫，你比我爸爸的工资还高一倍呢！”
    “啊咳！”高坂大介脸上挂不住了，自己的表外甥就算了，但现在一个十几岁的小丫头都赚的比他多，高坂大介觉得自己过去四十年都活到狗身上了。
    “不可能每天都画十张的。”陆云峰笑着摆摆手：“毕竟还要上学，而且偶尔也会因为某些事不能来。但不出意外的话，一个月二三十万还是没什么问题的。”
    “好吧！”黑猫被说动了：“我可以做你的助手，但是因为平时要上学，而且我还有两个妹妹要照顾，所以每天只能抽出四个小时时间，节假日可以十二个小时，现在是暑假，未来一个多月我可以全天工作。”
    “可以。”陆云峰点了点头，道：“这期间的路费和食宿都由我来负责，对了。如果不放心的话。你可以带你妹妹过来玩，这样你也能安心工作。”
    看着陆云峰的笑脸，黑猫心里暖暖的，轻嗯一声：“谢谢。”
    “不客气。”
    因为这里年轻人太多。高坂夫妇坐了一会儿。就带着京介离开了。京介走的时候恋恋不舍，因为难得的满屋子都是美少女……当然那个大个除外，但他一个平凡的高中生。一生中很难遇到这种和很多漂亮女孩坐在一起的机会，现在就要离开，未免怅然若失。
    下午的时间，陆云峰陪着女孩们聊了一会儿，就带着黑猫出去买绘画用的工具，槙岛纱织因为下午还有些事，就提前离开了，家里只留下桐乃和绫濑、加奈子看家。
    “哎~~~~~~~~桐乃以后要和哥哥一起住？”听到这个消息，绫濑惊愕万分：“这……这样好吗？”
    “有什么不好？”桐乃说道：“爸爸和妈妈都不放心欧尼桑一个人在这里，怕他会孤单，而我和欧尼桑平时关系很好，他们就让我搬到这里来陪着欧尼桑，而且这里离学校更近，也能省去很多上学放学的时间，对了，以后绫濑和加奈子没事的时候也来这里玩吧！这里地方很大，如果时间太晚，也可以在这里留宿的。”
    “好啊！”加奈子笑道：“还可以吃到欧尼桑亲手做的饭，想想真是不错啊！”
    “这……好吧！”不知出于什么考虑，绫濑最后也答应了。
    另一边，陆云峰和黑猫买绘画工具的时候，黑猫看着手里的绘画笔，扭头说道：“到现在我还不敢相信，你竟然会邀请我但当助手。”
    “为什么不敢相信？”陆云峰微笑道：“过去这段时间我们也交流过好几次了，我也看过你的漫画，虽然故事情节很有问题，但绘画功底真的很好，完全是职业级的，现在的你还当不了漫画家，但做一个漫画助手绰绰有余，如果你没有这个实力，我也不会邀请你，毕竟漫画社有很多漫画助手可以提供。”
    “哼！”黑猫最不满的就是自己的漫画情节问题，她画的漫画基本上都是非常黑暗残忍虐心的东西，这种东西肯定是小众中的小众，漫画社肯定不会出版，这她也清楚，但每次画起来总是难免的往那方面靠近，虽然这也可以称之为黑猫的风格，但这种风格注定是不可能以漫画家出道的，好在绘画功底够高，当个漫画助手是绰绰有余了。
    “不用不满。”陆云峰诚恳的说道：“每个人都是从见证自己的不足开始的，我要请你担当我的助手，除了你的绘画功底之外，也是希望你可以吸收我的成功经验，日积月累，我相信你一定会有进步的，也许不久的将来，你也可以成为一名真正的漫画家。”
    黑猫看着他，眼睛里闪烁着一种叫做感激的情感，但别扭的黑猫又怎么会说出口呢！抿抿嘴，只说了两个字：“多事。”
    做助手这份工作，黑猫还要和父母说一下，所以买完东西回去后，很快就回家了，而绫濑和加奈子则是玩到傍晚的时候才离开，原本陆云峰是想留下她们吃完饭的，但两个女孩都以家里还有人等着她们回去为由，艰难地拒绝了。
    真的非常艰难，呜呜，好想再吃一次哥哥做的饭啊！
    “桐乃，你今天不回去吗？”送走了两个女孩，陆云峰对身边的桐乃问道。
    “吃完饭就走。”桐乃嘿嘿说道：“我可是不会客气的，而且今天回去还要收拾行李，欧尼酱，明天我就过来陪你同一个屋檐下的生活，是不是很激动？”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“非常激动。有一种成家立业的感觉。”
    桐乃脸蛋一红，笑道：“好吧！那我就担负起太太的责任吧！以后的家务活就交给我了。”
    “算了。”陆云峰摇摇头，道：“你这时尚的大小姐哪干得了那个，我会联系保洁的。”
    桐乃小嘴一嘟：“啰嗦，家务我还是做的了的。”
    “我主要是怕耽误你的学习。”
    “这还差不多。”
    吃过晚饭，陆云峰把桐乃送回了家，毕竟已经晚上了，陆云峰不放心桐乃一个人回家。
    把桐乃送到家之后，陆云峰又坐了一会儿，和高坂大介和高坂佳乃聊了一会儿。快要走的时候。高坂大介很突兀的说了一句话：“云峰，以后桐乃就拜托你了。”
    陆云峰愣了一下，道：“表姨夫太见外了，我一定会照顾好桐乃的。”
    转眼到了第二天。这天一早。黑猫就带着她的两个妹妹来到了这里。这还是陆云峰第一次看到穿朴素运动服的黑猫，夜魔女王一下子就变成了土妹子，感觉还真是有点怪异。不过黑猫的两个妹妹倒是让陆云峰很喜欢。
    “大哥哥你好，我是五更日向，今年十岁，这是五更珠希，今年六岁。”头发绑成两束，五官和黑猫几乎没多少差别的小学生五更日向非常大方的打了声招呼。
    “大哥哥你好。”马桶盖发型的五更珠希穿着一条连衣裙，非常懂礼貌的鞠了一躬。
    “你们好，我是陆云峰，欢迎你们。”陆云峰微微一笑，立即拿出饮料和零食招待两个可爱的小女孩，同时对黑猫说道：“说起来，你还没对我说过你的名字。”
    “五更琉璃。”黑猫拢了拢秀发，道：“我身为人类的名字。”
    “当着自己妹妹的面也要这么说话吗？”陆云峰摇摇头：“真不知道日向和珠希以后会变成什么样？”
    “哼。”黑猫不屑的笑道：“当然是我堕天圣黑猫的手下。”
    “……”陆云峰很为日向和珠希的未来担心。
    之后陆云峰给日向和珠希放了梅露露的动画看，然后和黑猫走进卧室，为了让黑猫但当助手，陆云峰昨天下午也是特意买了一张桌子和椅子，当做黑猫的工作地点。
    “这是我昨天晚上画的初稿，你来负责画背景和涂黑以及贴网点，我已经标注好了想要的背景，你来试一试。”陆云峰把几张只画了人物的草稿交给了黑猫。
    黑猫点点头，看着这些草稿，按照陆云峰所要求的，快速并且高质量的完成了一张画稿的背景、涂黑以及贴网点工作。
    “怎么样？”黑猫把这张画稿交给陆云峰，带着几分紧张的问道。
    陆云峰看了一眼，眼中闪过一丝赞赏之色，一挑大拇指：“非常好，看来邀请你担任助手是个正确的决定。”
    黑猫面露喜色，但立即收敛起来，露出一丝小菜一碟的不屑之色：“这种小事当然难不倒堕天圣的黑猫大人。”
    “……”
    上午十点左右，搬家公司的人把十几个箱子送到了陆云峰家里，桐乃走进来，看到正在客厅里玩的两个小萝莉，眼睛顿时放射出炽热的光芒，兴奋地叫道：“哇！好可爱啊！你们是谁？是天上来的天使吗？”
    “……”
    “哇！姐姐大人，救命啊！”小珠希被化身为狼的桐乃吓到了，转瞬间，黑猫就冲了出来，把自己的妹妹护在身后，满脸警惕的盯着桐乃：“你这母狗，想对我妹妹做什么？”
    桐乃擦了擦嘴角，嘿嘿笑道：“原来你妹妹这么可爱啊！黑猫，让我玩一玩好不好？”
    “你这母狗！”黑猫一脸愤怒：“如果你再这样，我发誓，你永远也别想再见到我妹妹。”
    “切，小气。”桐乃知道黑猫是个言而有信的人，撇撇嘴，随即想到了什么，从包包里拿出两个棒棒糖，对着两个小萝莉勾引道：“小妹妹，想不想吃棒棒糖啊？”
    “可恶！”
    此时陆云峰也走了出来，看着面前的一堆纸箱，敲了下桐乃的额头，道：“别闹了，先收拾东西。”随后低着头小声道：“等下黑猫要和我一起工作，你慢慢和她们玩，但不要太过分。”
    桐乃眼睛一亮，兴奋地连连点头：“欧尼酱，就知道你最好了。”说着，情不自禁的在陆云峰脸上亲了一口，但亲完之后才发觉自己做了什么，顿时脸蛋红红的低下了头，抱着一个小纸箱跑进了自己提前占下的房间。
    “你们……”看到刚才那一幕，黑猫有些惊讶。
    “不是你想的那样。”陆云峰摇摇头：“是你的两个妹妹让桐乃太激动了，桐乃一直都想要个妹妹，现在一下子就见到了两个，希望你能体谅她的心情。”
    “哼，你一定是告诉那母狗，等我工作的时候再让她欺负我的妹妹吧！”黑猫说道。
    “呵呵，不是欺负，是玩。”陆云峰笑道：“有桐乃陪着她们，更让人放心。”
    黑猫也知道这是不可避免的情况，只能无奈的叮嘱两个妹妹不要和桐乃走得太近，就回去继续工作了，而陆云峰把纸箱子搬进桐乃的房间，就回去工作了，毕竟都是女孩子的东西，他不好打开看。
    中午的时候，陆云峰简单地做了一些打卤面，夏天吃打卤面还是很不错的，虽然简单，但是很美味，日本并没有打卤面，所以第一次吃到打卤面的桐乃、黑猫、日向和珠希还是吃的很满足的。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第九章 卖光了
    午饭后休息片刻，陆云峰和黑猫继续投入绘画的工作，而桐乃则陪着两个小萝莉兴奋地玩耍着，因为桐乃并没有过于失态，小珠希也渐渐的不再害怕，而两人有着梅露露的共同爱好，所以一起看梅露露动画的时候还可以相互交流，关系越来越亲密。
    因为陆云峰想趁着暑假多赶一些进度，所以陆云峰一直忙到深夜才结束，而黑猫本着良好的职业态度，也陪着陆云峰忙到了深夜，因为陆云峰家还有空房间，所以黑猫今天就住在了这里，同样的，日向和珠希也住了下来，谁让这里的饭比家里更好吃，也有个可爱的姐姐陪她们玩呢！最重要的，这里有空调啊！夏天住在空调的房间，太享受了。
    至于家里，黑猫也是提前给家里打电话通知了一声，从原著中来看，黑猫的父母从头到尾都没怎么出现过，只是在黑猫和京介分手后提了一下黑猫全家出去旅游的事，但也只是顺带一说，黑猫的父母甚至连面都没露过，更别说台词了。
    所以陆云峰也有点怀疑，黑猫的父母是不是不太管这三姐妹，好像家里也一直是黑猫负责照顾两个妹妹，京介去她家的时候，也没有遇到过她的父母，难道连黑猫的母亲也要上班吗？还是说，黑猫的父母已经离异了？而黑猫三姐妹跟着父亲过？
    陆云峰没有问，反正黑猫这边没问题就好，其他的他也不想管。
    “今天辛苦你了。”客厅里。陆云峰把一罐冰镇的果奶丢给刚刚洗完澡的黑猫，微笑道：“没想到真的画了十张。”
    “哼！原来你一直都怀疑我的实力吗！”黑猫走过来坐下，身上穿着桐乃的短衣短裤，两个人虽然身高差了很多，但这种松紧的短衣短裤还是可以穿一下的。
    “是啊！毕竟你以前也没有这方面的经验。”说完，陆云峰又拿着两张万元大钞放在茶几上推过去：“这是你今天的工资。”
    看到这两张大钞，黑猫呼吸有些急促起来，微微颤抖着把钱拿在手里，沉默片刻，道：“谢谢。”
    “不客气。这是你应得的。”陆云峰微微一笑。道：“这个暑假加把劲儿吧！多画一些，另外下个月就是夏co迷了，我已经得到了展位，到时候我们一起去吧！”
    黑猫沉默片刻。道：“我可以展示自己的同人志吗？”
    “当然可以。”陆云峰点点头。道：“但是我希望你能参考一下我和桐乃的建议。说真的，你的同人本真的……怎么说呢！看完以后会让人对世界绝望的，万一有人自杀。该怎么办？”
    黑猫哼了一声：“没有坚强的心，没资格看吾堕天圣黑猫的作品。”
    “……”陆云峰叹了口气，道：“如果你坚持这样，今年的夏co迷就算了吧！”
    “很抱歉，请给我这次机会。”黑猫竟然主动认错了。
    陆云峰愣了下，颇为有趣的打量着黑猫，笑道：“看来你很重视这次夏co迷。”
    “是。”黑猫抿抿嘴，道：“我希望自己的作品得到更多人的认可。”
    看着黑猫，陆云峰点点头，道：“我知道了，但就像我刚才说的，希望你能参考我和桐乃的建议，另外，每天帮我工作这么久，你的时间恐怕很紧张。”
    “没关系。”黑猫说道：“我每天只需要休息六个小时，这样除了工作，我每天还有六个小时的时间，足够在夏co迷之前完成自己的同人志。”
    陆云峰面露赞赏之色，道：“很好，能有这样的态度，我相信你未来一定会成功的。”
    “多谢哥哥给我机会。”黑猫说道。
    “哥哥？”陆云峰愣了下：“为什么这么叫我？”
    “啊啦！难道哥哥不喜欢吗？”黑猫露出一丝调皮的笑容，道：“还是说，只有桐乃能叫你哥哥，我却不能叫？”
    “那倒不是，只是有点不习惯。”陆云峰挠挠脸，道：“另外，我们年龄相同，谁大谁小可不好说。”
    “我是四月的生日。”黑猫说道。
    “这么巧？我也是四月生日。”陆云峰说道：“我是四月二十日的生日，你呢？”
    这下子连黑猫都呆了下，道：“你竟然和我同一天生日？”
    陆云峰愣了下，随即哈哈一笑，道：“没想到咱们是同年同月同日生，真是太巧了，不过我是下午三点多出生的，你呢？”
    “我是晚上八点出生。”黑猫松了口气，随即调皮的叫道：“看来叫哥哥没错了，哥哥。”
    “好吧！看在同一天出生的缘分上，我就收下你这个妹妹了。”陆云峰笑道：“琉璃妹妹。”
    黑猫娇躯一僵，整张脸瞬间变红，起身跑回了卧室。
    “……”陆云峰喝着果奶，心中好笑：还真是容易害羞的性子。
    时间慢慢的过去了二十几天，这期间，黑猫和陆云峰都拿出了高考复习的状态，不但每天固定要完成十张出版画稿，每个人也是各自完成两张同人志画稿，同时桐乃也加入到两人中间来，和陆云峰一起帮助黑猫完善同人志的故事情节。
    陆云峰是畅销小说的作家，桐乃也是非常善于把我流行方向的女孩，两个人合力完成的故事脚本绝对是能够畅销的优秀，黑猫按照这种故事画的同人志，自是有趣非常，就连桐乃也难得的夸奖了黑猫一次，黑猫虽然表面上不屑，心里却不知道高兴成了什么样。
    只不过桐乃对黑猫很不爽，不爽的原因就是黑猫因为和陆云峰同一天出生的便利，相互叫起了哥哥妹妹。想到自己的表哥被别的女孩占据，桐乃不爽就很正常了。
    但有什么办法，谁让黑猫是她的朋友呢！别说她，就连绫濑和加奈子这段日子也时不时的跑过来蹭饭，一口一个哥哥的叫着，要是为这生气，桐乃早就气死了。
    这二十几天里，漫画周刊又出了三期，因为质量过硬，故事趣味性十足。画风也是超级的好。陆云峰的读者调查终于在第四期之后完成了超越，一举站在了最受欢迎作品的巅峰，而且把第二名拉出去不小的距离，可是把陆云峰的责编乐坏了。公司也正式重新签署了合同。现在陆云峰每张画稿的价格提升到了五万日元。翻了一番还多。
    当新合同签订之后，陆云峰也给黑猫涨价了，每张画稿五千日元。把黑猫激动的够呛，这样一来，他一天就能赚到五万日元，一个月下来，就是一百五十万，这放在日本绝对是超级高的工资水准，黑猫都打算给陆云峰当一辈子漫画助手了。
    当然这是因为放暑假的便利，开学以后肯定不可能画这么多的，但哪怕每天只画四张，也有两万日元了，每个月六十万日元，黑猫满足了。
    因为陆云峰和黑猫的努力，桐乃在肩负起照顾日向和珠希的重任之余，也是忙起了他自己的小说，经过一个多月的人气积累，桐乃在网站上发表的小说已经有了相当高的人气，只是距离出版还有些距离，有个网站责编也和她谈过这个问题，因为这部作品写的太随意了，并不符合出版的规则，所以他希望桐乃能认真的创作一部新作品，那样就有很大的希望出版。
    桐乃也动心了，所以她很快就结束了自己的第一部小说，开始构思起了第二部小说，这比原著中要早了好几个月，当然，因为时间的提前，故事也肯定发生了变化，桐乃的新小说竟然是以日向和珠希为原型，书名叫《和妹妹在一起的日子》。
    光是看这书名就知道作者肯定是个妹控。
    时间就这样来到了八月十二号，这一天，陆云峰和黑猫、桐乃早早的来到了夏co迷的展台，为了这一天，三个人可是准备了太长时间，陆云峰和黑猫全都把自己的作品印刷了出来，陆云峰印刷了一千本，这是因为陆云峰是近期的新人气漫画家，再加上陆云峰对自己作品的自信，所以一千本肯定能卖出去，而黑猫可没有那种底气，只印刷了一百本，这还是陆云峰和桐乃鼓励之下的数目，本来一开始黑猫只打算印刷五十本的。
    一千一百本的数量还是比较多的，陆云峰也是特意联系了工作人员，借用手推车，才把二十几箱同人志都运了过来。
    展台的位置并不是很好，太过靠近边缘，但是随着那些御宅妹们的涌入，陆云峰这个大帅哥瞬间就吸引了无数女孩的目光，再看到陆云峰的作品也是上乘，导致销售成绩相当的不错，只是毕竟有一千多本，这种速度恐怕一天之内是别想卖光了，所以陆云峰厚颜无耻的‘无意间’泄露了自己的漫画家身份。
    当那些女孩们得知陆云峰竟然就是近期人气最高的漫画周刊的新人王漫画家，顿时就像病毒一样迅速把这个消息传播了出去，于是之后的情况就完全改变了，无数人听到陆云峰这个人气漫画家竟然来参加了夏co迷，大量御宅族纷纷朝着陆云峰的展台涌去，但这次陆云峰就不能卖完就算了，他还要负责签名。
    面对众多御宅族的请求，陆云峰也不能太傲慢，于是一本本的签着名，甚至还要和这些人合影留念。
    受到陆云峰人气的影响，黑猫的那一百本魔兽的恸哭同人志也卖的相当不错，短短一个上午的时间就全都卖光了，让黑猫小小的激动了一下，但也只是小小激动罢了，因为她知道自己的作品能卖的这么快，完全是借了陆云峰的光，成就感有限啊！
    就在陆云峰开‘签售会’的时候，槙岛纱织这个大个来了。
    “云峰氏、小桐桐氏、黑猫氏，抱歉，在下来晚了。”槙岛纱织依旧是那副恶心御宅族的打扮，挠挠头：“外面太堵了。”
    “没关系。来了就好。”陆云峰微微一笑，把自己的同人志和黑猫的同人志各拿出一本递给她：“特意留给你的。”
    “呀，在下太感动了。”槙岛纱织接过同人志，笑着说道：“云峰氏和黑猫氏的同人志都卖的这么好，肯定能卖光的。”
    “马上就要卖光了。”陆云峰又给一个女漫画迷签上名，合影留念后，道：“照这么下去，下午就能卖光。”
    “哈哈，云峰氏果然很厉害。”槙岛纱织笑了笑，道：“这么厚一本。定价八百日元。一千本，能赚不少钱吧！”
    “商业机密。”陆云峰眨了眨眼睛，槙岛沙织自知失言，呀哈哈一笑。道：“在下带了凉茶。云峰氏、小桐桐氏、黑猫氏要喝吗？”
    “不用了。我们都带了。”桐乃从地上拽起一个背包，打开后从里面拿出一瓶可乐，道：“沙织。喝可乐吗？”
    “呀哈哈，在下还真有点口渴了。”槙岛纱织走过来坐下，一边喝着可乐，一边和桐乃聊了起来，顺便帮忙拆箱子，把新书拿出来卖掉，虽然有点辛苦，但乐在其中。
    中午，因为客流量不减，陆云峰只是匆匆吃了点东西，上了趟厕所，就继续回来签售，而黑猫的作品已经卖完了，三个女孩把最后的几个箱子都拆开了，就摆在桌子上，又过了两个小时，最后一本同人志卖光了，陆云峰和三个女孩都松了口气，站起来向那些还在排队的读者鞠了一躬，表达了歉意。
    没有买到陆云峰作品的读者都非常懊悔，这可是陆云峰的第一本同人志啊！以后肯定会非常具有收藏价值，竟然没有买到，要说不后悔肯定是假的。
    好在陆云峰愿意和他们合影留念，总算让他们受伤的心灵得到了一丝补偿。
    下午三点，陆云峰终于彻底轻松下来，对三个女孩说道：“太好了，功德圆满，趁着还有时间，我们四下逛逛吧！也许能碰到自己喜欢的同人志呢！”
    “好啊！”桐乃兴致非常高，擦擦脸上的汗水，道：“啊，我先去洗把脸，妆都花了。”
    “桐乃。”陆云峰说道：“平时的话不化妆也没关系，因为素颜的你也很漂亮。”
    桐乃脸蛋一红，道：“知道了。”
    “呀哈哈，在下也这么认为。”槙岛纱织笑道。
    “切。”桐乃撇撇嘴，问道：“你们谁去洗手间？”
    “我去。”黑猫站起来，和桐乃一起去了洗手间。
    槙岛纱织坐在椅子上伸个懒腰，哎呀一声：“真是太舒服了。”
    陆云峰微微一笑，道：“沙织，谢谢你帮忙。”
    “不不，这点小事不算什么，只是有点遗憾。”槙岛纱织说道。
    “遗憾？”陆云峰不解。
    “嗯。”槙岛纱织挠挠脸，道：“因为这次的同人作品，云峰氏、黑猫氏、小桐桐氏都出力了，唯独在下什么也没做，想想还真有点难过。”
    “……”陆云峰拍了下沙织的肩膀，道：“真抱歉，今年的夏co迷已经没机会了，但是还有冬co迷，还有明年的夏co迷，未来还有很多很多年，只要你想，我们以后每年都一起制作同人志吧！”
    “云峰氏……”沙织揉了揉眼角：“在下……有些想哭。”
    “如果是感动的话，那就不必了，谁让我们是朋友呢！”陆云峰微笑道：“而且是你把原本不认识的我们聚集在了一起，我们都很感激沙织的组织，如果可以的话，希望我们这个小团体能够永远持续下去。”
    “一定会的。”沙织用力点头：“在下一定会努力让这个团体永远存在下去的。”
    “哪怕未来我们都结婚了，有了各自的家庭，也要存在下去。”陆云峰如此说道。
    “嗯嗯。”沙织这次是真的哭了：“在下……一定会努力的。”
    递过去一张纸巾，沙织不好意思的接过来擦了擦眼泪，、平复了下心情，沙织又恢复了往常的样子，呀哈哈一笑，道：“云峰氏真厉害，三言两语就让在下失态了。”
    陆云峰微微一笑，盯着沙织的脸看了起来。
    沙织被看的有些莫名其妙，摸摸自己的脸，问道：“在下脸上有东西吗？”
    “沙织。”陆云峰说道：“你能摘掉眼镜吗？”
    “啊！？”沙织心里一慌，脸蛋也有点红，干笑道：“这个……在下……在下恐怕会不习惯。”
    “为什么？”陆云峰说道：“虽然没看到你的眼睛，但只看眉耳鼻口，可以看得出你五官很精致，只要眼睛不是太难看，就是个不错的美女了，为什么总要戴着这种滑稽的眼镜掩盖自己呢？还是说，你怕被我们看到本来的样子？”
    “在下……在下……”槙岛纱织越发的慌乱起来，不停地摸着后脑勺，道：“很抱歉云峰氏，在下有难言之隐。”
    “是吗……”看着槙岛纱织，陆云峰微微点头：“我不会勉强你的，但是我想告诉你，朋友之间总要坦诚一些才好，相互隐瞒，虽然是难言之隐，但对我们这些朋友来说，却未尝不是一种伤害。”
    槙岛沙织沉默了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ... 
        
第十章 功夫
    “你们怎么了？”这时候桐乃和黑猫回来了，看到陆云峰和沙织的气氛不对，奇怪的问道。
    “没什么。”陆云峰摇摇头，道：“只是和沙织说了一些事情。”站起来：“走吧！今天你们想要什么，全都由我买单。”
    “哇！哥哥万岁！”桐乃高兴地叫了起来，黑猫也露出笑容：“那是应该的，哥哥今天可是赚到了几十万呢！”
    一本同人志的成本费只有一百日元，陆云峰一本卖八百日元，一本就可以赚到七百日元，而一千本同人志，直接的利润就是七十万日圆，虽然不算多，但也算不错了，这可是高坂大介两个月的工资呢！（高坂大介：哭了~~~~）
    “在下……在下想去趟洗手间。”槙岛沙织突然说道。
    “……”
    桐乃不满道：“刚才为什么不和我们一起去，真是的。”
    黑猫叹了口气：“算了，快去吧！我们等你。”
    “呀哈哈，在下马上就回来。”
    看着沙织离去的背影，陆云峰若有所思。
    大概十五分钟过后，桐乃和黑猫都等的有点不耐烦的时候，一个身穿名牌连衣裙，气质优雅从容，脸上却带着一丝红晕的超级美少女走了过来。
    沿途已经引来阵阵惊呼，只是这个美少女的身高也成为了很多男人吐槽的地方，因为这个少女的身高竟然超过了一米八，虽然是穿着五厘米的高跟鞋。但这也足够惊人了。
    “云峰氏、小桐桐氏、黑猫氏，让你们久等了。”超级美少女径直走到三人面前，微笑着说道。
    黑猫和桐乃完全惊呆了，因为眼前的少女竟然比她们还要漂亮，只是这身高有点太过了。
    “你是谁？”黑猫和桐乃确认自己从没见过这个超级美少女，可是为什么这个少女好像对她们很熟悉似的？
    “沙织，你现在的样子真是比之前好太多了。”陆云峰却一语道破了来人的身份，正是恢复了大小姐装束的槙岛沙织。
    “什么！？”黑猫和桐乃都震惊了，指着面前的大高个：“你……你是沙织？”
    “失礼了，正是在下。”槙岛沙织微微一笑。道：“没想到云峰氏一眼就认出了在下。”
    “一米八零的身高。还有脸型、体型，几乎都没有变化，再加上对我们‘氏’的称呼，除了沙织。我想不出还有谁符合这个身份。”陆云峰微笑道。
    “云峰氏果然很厉害呢！”沙织微微一笑。道：“重新介绍一下。在下槙岛沙织，请多关照。”
    桐乃张了张嘴，道：“没想到沙织竟然是个超级美少女。在你面前，我都快没信心了。”
    “小桐桐氏太过奖了。”沙织呜呼呼一笑，道：“时间不多了，我们抓紧时间去别的地方看一看吧！”
    “好。”同人志都已经卖完了，只是七十万日圆的现金有点多，全都被陆云峰装进了桐乃和黑猫的手提包里，还说这是她们今天的最高数额，超出这个数额，陆云峰就不提供资金支持了。
    黑猫和桐乃自然非常高兴，在沙织这个老手的带领下，兴致勃勃的转了很多重要地点，还认识了一些同人志画的很好的漫画家。
    一直到了傍晚，黑猫和桐乃都买了不少中意的同人志，直到傍晚才坐车回家。
    到了千叶之后，黑猫也回了自己的家，并约好明天继续回来工作，桐乃则和陆云峰吃过晚饭后，一起玩起了推妹游戏。
    这还是陆云峰和桐乃自从搬过来之后的第一次没有其他人打扰的二人世界，出于对异性的悸动，气氛难免会有些，尤其玩的又是实打实的十八禁游戏，当推妹的场景出现后，陆云峰和桐乃的脸都红了。
    “咳，我去拿饮料，桐乃，你想喝什么？”陆云峰站起来问道。
    “都可以。”桐乃红着脸说道。
    陆云峰过了五六分钟才回来，这时候推妹的场景已经结束了，陆云峰松了口气，把一碗自制的冰红茶递给桐乃：“桐乃，以后这种游戏……嗯，我觉得一起玩好像不太合适。”
    “哦。”桐乃眼神有些黯然，强笑道：“也是，让欧尼酱为难了。”
    “其实也不是为难。”陆云峰挠挠头，道：“毕竟我也是个正常的男人，而桐乃你又这么漂亮，我怕……你懂的。”
    桐乃脸红了，蚊声道：“没关系，我不在乎。”
    “你……”一个女孩说不在乎，似乎很能说明问题了：“桐乃……”
    “哇！这个场景好感人，欧尼酱，快看快看。”看到一个感人的场景，桐乃兴奋地叫道。
    “……”
    当天晚上，陆云峰以莫大的毅力抵挡住了h画面的冲击，总算没有对桐乃伸出狼手，只是两人互道晚安后回到房间休息，过了一个多小时，陆云峰的房门被推开了，桐乃穿着睡衣，蹑手蹑脚的走到陆云峰床边，看着陆云峰熟睡的样子，抿抿嘴，轻轻的爬上床，所在陆云峰怀里，闭上了眼睛。
    第二天天未亮，陆云峰睁开眼睛，看到睡在自己床上的桐乃，呼吸微微急促了一下，少女的体香是那么甜美，而且嘴唇就在眼前，昨天晚上本来就忍耐的快不行了，现在有了这种福利，陆云峰哪还忍得住，张开双手就把桐乃抱在了怀里，在她的额头、脸颊、嘴唇上亲吻起来，桐乃虽然没有睁开眼睛，但是脸颊变成了红色，呼吸也有些急促起来。
    当感觉到陆云峰把手按在她的胸口上时，桐乃立即睁开眼睛，双手抓着陆云峰的狼爪。眼睛含泪，叫了一声：“不行。”
    “桐乃……”看到桐乃这副梨花带雨的样子，陆云峰的火气如同被浇了一盆凉水，瞬间消散，缩回手，面露羞愧之色：“对不起。”
    看到陆云峰颓然的样子，桐乃抿抿嘴，道：“我没有责怪哥哥的意思，但是我还没做好心理准备。”
    说到这，桐乃拉过陆云峰的大手。按在自己的胸口上。道：“哥哥，再给我点时间好吗？到时候，我会把自己给你。”
    感觉到手中的柔软，陆云峰点点头。把桐乃抱在怀里。道：“桐乃。虽然未来不可预知，但我可以向你保证，只要你不离开我。我一定会永远对你好。”
    “嗯。”桐乃心里一甜，在陆云峰脸颊上亲了一口，道：“哥哥，我好困。”
    “睡吧！”陆云峰拢了拢桐乃的秀发，道：“我出去晨跑，早饭想吃什么？”
    “只要是哥哥做的，什么都好。”桐乃说道。
    陆云峰微微一笑，亲亲桐乃额头，起床锻炼去了。
    吃早饭的时候，因为关系有了突破性的进展，桐乃和陆云峰之间亲密了许多。
    “欧尼酱，啊~~~”
    看着桐乃送到嘴边的熘鱼片，陆云峰微微一笑，张开嘴，任由桐乃把其送入口中。
    看着桐乃的笑脸，陆云峰觉得这样的日子真是不错。
    上午九点，黑猫带着日向和珠希来了，有了两个小萝莉，桐乃非常无节操的把陆云峰抛弃了，抱着两个小萝莉‘好萌好萌’的玩耍起来。
    “这个家伙。”黑猫叹了口气，对自己两个妹妹的前途感到一丝担忧。
    “黑猫，今天又要麻烦你了。”陆云峰微笑道。
    “应该的。”黑猫拿起画笔，道：“托你的福，我现在的经济状况比以前好多了。”
    “那就好。”陆云峰笑了笑，道：“好，夏co迷已经过去了，我们还是把精力放到连载稿上，对了，我的责编昨天和我联系了，说我的漫画成绩很好，已经被纳入了下一批单行本名单，很快我们的作品就要出单行本了。”
    “真的？”黑猫满脸笑容：“那真是太好了，终于要出单行本了，哥哥，恭喜你。”
    “要恭喜我们。”陆云峰笑道：“毕竟这里面也有你的一份努力，我已经决定了，单行本的收入会分出5%给你，希望你以后能继续帮我完成更多作品。”
    黑猫张了张嘴，眼睛里闪烁着感动，道：“哥哥，你完全不用这么做的。”
    “我只是不希望失去一个优秀的助手。”陆云峰微微一笑：“而且你值得我付出。”
    这话似乎有些歧义，黑猫的脸瞬间就红了。
    有了第二份收入的动力，黑猫也是投入了更多的精力，力求把画稿画的尽善尽美，这样一来，今天的画稿质量明显比以前的要好了一些，这也让陆云峰赞不绝口，称赞黑猫进步很快，未来要成为职业漫画家也不是遥不可及了。
    几天后，桐乃因为学校的暑期社团活动，只能跑去参加合宿，这样家里没有了桐乃这个恶魔妹控的‘羞辱’，日向和珠希的日子过的比以前更舒服了，而家里没有了桐乃，黑猫和陆云峰之间的气氛也显得有些了，好在和桐乃不同，黑猫身边还有两个妹妹打岔，再加上槙岛沙织时不时的跑过来玩，倒是不至于让黑猫害羞至死。
    如此一周过后，桐乃的社团合宿结束，整个人都被晒黑了，也瘦了一圈，刚进门就喊着：“哥哥，我要吃饭！”
    看着狼吞虎咽吃着饭菜的桐乃，黑猫脑门冒汗：“你难道刚从难民营逃出来吗？”
    “吃惯了哥哥做的饭，外面的饭都不好吃了。”桐乃咬了一口红烧牛肉，道：“这些天吃什么都没胃口，我都快饿死了，啊！还是哥哥做的饭最好吃了。”
    陆云峰倒了一杯冰凉的酸梅汤，放在她手边，道：“确实瘦了一大圈，也晒黑了，看来这次合宿很辛苦啊！”
    “是啊！”桐乃说道：“每天都要顶着大太阳训练七八个小时，虽然摸了防晒霜，但还是被晒黑了，我都有点担心拍杂志的时候会有损形象了。”
    “桐乃。你参加的事田径社吧！”陆云峰说道：“如果真的很辛苦，还是不要参加了，你每天除了学习还要写小说、玩游戏，再加上社团活动，太辛苦了。”
    “没关系，其实也还好。”桐乃笑着摆摆手，道：“都已经跑了那么久了，我不想这么快就放弃。”
    “桐乃……”陆云峰认真的看着她，问道：“你以后想成为职业的短跑选手吗？”
    “呃……”桐乃摇摇头：“我没想那么远，但是如果有机会的话。我也不会放过。”
    “恕我直言。”陆云峰说道：“虽然你跑步在学校里是很快。但是和真正的跑步运动员相比，你的速度还是太平庸了，如果未来真的走这条路，恐怕不会有什么成绩。”
    “哥哥……”桐乃愣住了。
    黑猫眨了下眼睛。说道：“而且你还兼职着模特的工作。但是田径社的训练每天都要晒太阳。这对皮肤有损伤，会影响拍照的美感吧！”
    “话虽如此，可是……”桐乃抿了抿嘴。
    “桐乃。你是为什么要参加田径社的？”陆云峰问道。
    “为什么……”桐乃沉默，思绪飘回了几年前，现在想来，真的很不爽啊！可是，那个让自己不爽的人完全变了，自己根本就没必要证明给他看。
    “我只是想证明，自己跑的也可以很快。”虽然这么说，但语气却多了几分轻松，笑道：“而且练习跑步也可以让自己保持体形，所以就坚持下去了。”
    “这样的话，你已经证明了自己可以跑的很快，我想现在很多男人都跑不过你吧！”陆云峰微笑道。
    “那当然。”桐乃有些得意：“这两年也遇到过一些轻浮的男人，但都被我跑掉了，他们追不上我。”
    陆云峰脸色一沉，道：“为什么不告诉表姨夫？”
    “嘛，毕竟只是一些想勾女孩子的无聊男人，我不想麻烦爸爸，再说我也不认识他们，告诉又有什么用。”桐乃笑了笑，道：“不是什么大事，日本的治安还是很好的，没关系的。”
    陆云峰沉默片刻，道：“桐乃，你想不想学功夫？”
    “功夫？”桐乃愣了下，黑猫也是。
    “中国功夫？”
    “对。”陆云峰点了点头，道：“而且是最高级的内家功法，内外功兼修，只需要修炼一年，就可以放倒三五个壮汉，修炼十年，就可以不怕手枪。”
    “那么厉害！？”两个女孩都吓了一跳。
    陆云峰点点头，随手拿起筷子，指着无米外的墙壁，道：“看好了。”
    话音方落，就见陆云峰手一抖，筷子如同流星一般飞射到墙面上，而是多厘米的筷子竟是没入墙面一大半，只看得桐乃和黑猫目瞪口呆。
    “这是一种对暗器的手法，借助内力打出去，威力不会比子弹差。”随后拿起一个勺子，三下两下捏成了一个铁球，在桐乃和黑猫呆滞的目光下，微笑道：“这是力量方面的好处，再让你们看看速度方面的。”
    说完，陆云峰抓起一小把花生米，朝天上一扔，下一刻，就见陆云峰双手如同幻影一般在空中一抓，所有的花生米全都凭空消失了，再看陆云峰的双手，握成拳，对两个女孩道：“看。”摊开双手，就见所有花生米全都出现在了手中，一粒不少。
    “哥哥！”桐乃两只眼睛全都绽放起了光芒，兴奋地道：“我要学！我要学功夫！”
    “我……我也想学。”黑猫带着浓浓的渴求之色：“可以吗？哥哥。”
    “当然可以。”陆云峰笑道：“而且修炼了内功之后，可以养颜美肤，强身健体，不易生病，延缓衰老，我曾经见过一个女人，她已经五十多岁了，却依旧像个二十岁的女人一样。”
    这下子桐乃和黑猫更是趋之若鹜，哪个女人不想青春常驻呢！尤其是漂亮女孩，更是希望自己的美貌可以永远的延续下去，现在陆云峰给了她们希望，她们没理由放弃。
    “但是有件事我要提前说一下。”陆云峰看着两个女孩，道：“因为内功是一门非常神秘的功法，涉及到了很多医学、道学方面的理论，所以修炼不易，刚开始必须要有师父在身边指点才可以，而且要脱光衣服，只有这样才能在出现问题的时候及时找准穴位施救。”
    “啊？”听到修炼的时候要脱光衣服，桐乃和黑猫脸蛋全红了，两个女孩彼此看了一眼，都多了一丝莫名的意味。
    “我没关系。”桐乃说道：“比起延缓衰老，只是看到不算什么。“
    “我也没关系。”黑猫虽然说的淡然，但脸很红。
    “你们有心理准备就好。”陆云峰点点头，道：“因为平时比较忙，所以我们只有晚上的时间，可以修炼，而且每次只能一个人。”说到这，陆云峰扭头对黑猫道：“黑猫，你还要兼顾助手的工作，所以我先教桐乃，等桐乃能自己修炼了，我再教你，可以吗？”
    黑猫点了点头：“我没意见。”
    “那就说定了。”陆云峰点点头，扭头对桐乃道：“桐乃，今天晚上就开始吧！”
    “嗯。”桐乃点点头，想到今天晚上就要和陆云峰坦诚相见，脸蛋就慢慢红了起来。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第十一章 黑猫的决定
    时间不知不觉过去了三个月，这三个月发生了很多事，首先是桐乃和黑猫学会了内功的运转方法，桐乃很聪明，学了一个月就可以自己运功了，而黑猫则让陆云峰有些惊讶了，因为黑猫竟然是纯阴之体，运转内功之后，竟然产生了冰冷属性，而且随着修炼时间的延长，身体也渐渐变得冰冷起来，这样一来，倒是让黑猫变得不惧寒暑，让桐乃羡慕万分。
    但是陆云峰却有些担心，现在黑猫的功力尚浅还好，可是孤阴不生，若是功力深厚了，却没有阳气辅助，恐怕黑猫会渐渐被自己的内功冻成冰雕。
    所以犹豫了很久，陆云峰还是决定和黑猫好好谈谈。
    这天是12月1日，结束了今天的漫画工作之后，陆云峰对黑猫说道：“黑猫，有件事我必须和你谈谈了。”
    “什么事？”黑猫淡淡的问道，随着修炼的时间越来越长，黑猫的气质也渐渐变得清冷起来，甚至在学校里多了个冰霜美人的绰号，当然黑猫肯定是不在意的。
    “说实话，因为你的体质问题，现在你的功法已经出现比较严重的问题了。”陆云峰凝重的说道：“我没想到你是纯阴之体，导致功法发生了变异，你现在身体越来越冷，气质也渐渐发生了变化，继续这么下去，恐怕用不了几年，你就会把自己冻死。”
    这还是陆云峰第一次说出这样的隐患，黑猫不由面露惊慌之色：“那怎么办？哥哥。你一定有办法对不对？”
    “办法的确是有。”陆云峰点了点头，道：“只是这件事对你来说不太公平。”
    “不公平？”黑猫愕然：“为什么？”
    “是这样的。”陆云峰沉默片刻，道：“几个月前，我和桐乃约好了，未来要在一起，所以不出意外的话，我以后会和桐乃结婚。”
    听到这个消息，黑猫脸色一白，胸口如同被木桩撞了一下，沉闷的发痛。
    “是……是吗！原来哥哥已经和桐乃约好了吗！”黑猫娇躯轻轻颤抖着。紧紧抿着嘴唇。深吸着气，不让眼泪掉下来，强笑道：“哥哥，恭喜你。”
    陆云峰摇了摇头。道：“之后就是我要说对你不公平的原因了。要想破解你这个问题。需要我和你双修，由我的阳气补充你的阴气，这样就能阴阳相济。你的身体也就可以好了。”
    “那就双修啊！”黑猫疑惑的看着他：“这和对我不公平有什么关系？”
    “咳，双修……是一种男女交欢的功法，也就是说，我和你要做……那种事。”
    “啊！？”黑猫顿时满脸通红，双手紧紧抱着胸口：“世……世界上竟然有这么下流的功法，哥哥，你比我想象中的坏多了。”
    “没办法，这本来就是夫妻用来修炼的功法，而且是最高等级的功法，比我现在交给你和桐乃的还要高，我原本是打算以后和桐乃修炼的，可是你的身体……”陆云峰面露苦笑：“毕竟你的身体是因为我的失误造成的，我有责任和义务帮你恢复正常，但是……所以希望你好好考虑一下，因为我真的不能给你承诺。”
    “……”黑猫沉默片刻，最后抬起头盯着陆云峰，问道：“如果……我什么也不好，只要能跟在哥哥身边，哥哥愿意接纳我吗？”
    “啊？”陆云峰愕然：“黑猫，你……”
    “很惊讶吗？”黑猫露出一丝中二的笑容，走到陆云峰面前，勾着他的脖子，仰面望着他，轻声道：“哥哥，其实我早就喜欢你了，而且比桐乃更喜欢你，我甚至想过，以后要做你的女朋友，然后结婚，但是我看得出，桐乃那家伙也喜欢哥哥，谁让那家伙是我朋友呢！我只好把这份喜欢暂时隐藏在心底，用妹妹的身份和哥哥相处着，如果不出意外的话，我也许就会这样喜欢哥哥一辈子，然后默默地孤独终老。”
    “黑猫……”
    “但这就是天意。”黑猫脸红的微笑着：“上天让我的体质阴寒，然后哥哥又交给我内功，让我的身体出现严重状况，不得不以双修来解决身体的问题，其实我刚才并没有觉得悲伤，相反，我很高兴，因为我以后终于可以名正言顺的和哥哥在一起了，哪怕没有妻子的名分也没关系，只要能跟在哥哥身边，哪怕只让我做一个下人，我也愿意。”
    “黑猫……”
    “所以……哥哥，不要顾虑我的感受，今天晚上，我们就双修吧！我不想死，我想永远和你在一起，不管是身体还是灵魂。”踮起脚尖，黑猫柔软的嘴唇印在了陆云峰的嘴上。
    ……
    第二天，黑猫因为身体不适，没有去上学，一整天都待在家里，不停地偷笑着，哪怕陆云峰和桐乃回来了，也是笑容不断，而且气色红润，让桐乃看着就皱眉。
    “死猫，笑得这么yd，是不是发春了？”吃饭的时候，桐乃问道。
    黑猫依旧笑着，拢了拢乌黑柔顺的秀发，啊啦一声，道：“是啊！发春了，我想和哥哥交配了，可以吗？”
    “死猫，这么下流的话亏你说的出口。”桐乃脸一红，指着她训斥道：“虽然早知道你对哥哥心怀不轨，但是不许你对哥哥下手，因为哥哥是我的。”
    “好了。”陆云峰把一个春卷塞进桐乃嘴里，道：“你们都是我的好妹妹，吃饭的时候不要吵吵闹闹的，都认识这么久了，就不会和平相处吗！”
    “都是死猫故意气我。”桐乃嚼着春卷，唔道：“果然还是哥哥做的最好吃了。”
    “黑猫，你也吃点。”陆云峰给黑猫碗里夹了一块鸡腿。又盛了一碗鸡汤，道：“你身体不舒服，多喝点鸡汤，补气血的。”
    黑猫柔情万千的望着他，轻嗯一声：“谢谢哥哥。”
    “可疑。”看到黑猫望着陆云峰的眼神，桐乃就不淡定了，总觉得两人之间有事瞒着她。
    虽然黑猫下体依旧有些肿胀，但毕竟修炼内功也有两个月了，再加上昨晚因为双修而有了巨大突破，导致功力暴增。经过一天的休息之后。现在已经没什么大碍了，所以晚饭过后，依旧在帮着陆云峰画漫画。
    这三个月来，陆云峰的漫画在全日本刮起了一阵旋风。几乎所有的漫画迷都是人手一本漫画周刊。让周刊的销售量增长了30%。乐的漫画社社长合不拢嘴，而两个月前，陆云峰的漫画发型了单行本。上架一周就疯狂销售了两千万册，现如今上架两个月，已经累积销售超过了五千万册，日本只有一亿两千万人口，一本漫画却销售了五千万册，这表明12个日本人中，就有五人买了这本漫画。
    而按照合同销售的分成，陆云峰一本书就可以得到一百日元的分成，单单这一本漫画，陆云峰就狂赚五十亿日元，只是日本的个人所得税太高了，年收入超过1800万日元，就要缴纳37%的个人所得税，结果落到陆云峰手里，就只剩下三十一亿五千万日元了，可即便如此，陆云峰也凭借着这份成绩，一举成为全日本交税最高的漫画家，不但轰动了日本，还轰动了全世界，尤其是中国。
    毕竟陆云峰是中国国籍，这个消息传回国内，国内的漫画迷可谓是兴奋万分，并且在网上疯狂的求购汉化版漫画。
    日本的漫画商自然不会放过这份发财的机会，用最快的速度和中国的一家出版社谈妥了出版事宜，就在十一月下旬，陆云峰的漫画中文版登陆中国，一经上市就销售火爆，虽然因为盗版的原因，销售量不如日本，但短短一星期的时间，也销售出了两百万册，又给陆云峰带来了两百多万人民币的收入，不过这份收入被直接打入了陆云峰父母的账户，免得走日本这道程序，平白增加税收了。
    而陆云峰的第二集漫画单行本也要在明年1月1日在日本上架销售了，赚了这么多钱，也让陆云峰对漫画这条路充满了更多的期待，毕竟短短几个月时间，就让陆云峰赚到了过去五年都没有的收入，这还仅仅只是漫画单行本收入，而以后如果改编成了动画、影视、游戏、周边，那收入就更多了。
    而黑猫因为也有陆云峰稿费10%的分成，所以黑猫也分到了三亿多，因为这是陆云峰私下给的黑猫，所以不用交税，黑猫这也是实打实的三亿一千五百万日元的收入，直接步入了日本最高收入群体，这也是黑猫为什么对陆云峰那么喜欢的原因之一。
    英俊温柔，年少多金，对她好，还给了她那么多的收入，又教给了她武功，她有什么理由不喜欢呢？所以昨天晚上才会答应的那么痛快。
    自从得到这笔收入之后，黑猫特意给自己的父母买了一套豪华公寓，让父母和自己的两个妹妹搬了进去，另外又给了父母一亿日元，让他们以后可以生活的更舒服一些，更是给日向和珠希买了很多漂亮衣服以及奢侈品，现在黑猫有钱了，因为是暴发户，所以一点也没有节省的想法，对自己的妹妹真是疼爱的不得了。
    而为了不让这份收入减少，黑猫尽管身体不适，依旧没有休息的想法，画漫画，这是一条可持续发展的职业，所以黑猫不会懈怠，甚至黑猫还动了休学的念头，以她现在的收入，的确没必要再去上学了，而且她在学校也没有半个朋友，去学校完全是一种煎熬。
    听说黑猫也和父母隐晦的说过这件事，她的父母也有点动心，日本社会就是这样，女孩子不需要多有才能，上不上学都无所谓，只要以后能嫁个好男人，安心的相夫教子也就够了，而且女孩子结婚以后，基本上就不太回娘家了，完全以夫家为重心，黑猫现在的财富怎么来的？她父母都清楚，所以他们也是动了让黑猫近水楼台的心思。
    黑猫休学后。就有更多时间和陆云峰在一起，就算最后两人没有走到一起，要是能一直以漫画助手的身份持续下去，至少可以让他们一家都过上奢侈的生活，怎么想都是很划算的，更何况在日本给人当情妇的情况并不少见，即便是能给陆云峰当个情妇，也不是不能接受。
    所以说日本人真的很现实，现实的残忍。
    昨晚黑猫和陆云峰发生了这样的关系，也是坚定了黑猫休学的决心。于是今天一个人在家休息的时候。黑猫特意打电话和父母说了一下这件事，并提出自己要休学，并给陆云峰当一辈子情人的意愿，黑猫的父母考虑了片刻之后。就答应下来。只是叮嘱她以后一定要好好听陆云峰的话。不要惹他生气，哪怕是情人，也要尽到一个妻子的责任。
    陆云峰是不知道这件事。不然他肯定会大叫一声：我爱日本父母。
    为了照顾黑猫，今天陆云峰没有画太多原稿，不到凌晨就结束了工作，让黑猫早点休息，但是黑猫却在半夜又钻进了陆云峰的房间，缠了陆云峰大半宿。
    最后香汗淋漓的趴在陆云峰身上，说道：“哥哥，我昨天和父母说过了，以后我要休学，然后给你当一辈子情人。”
    “什么？”正在享受余韵的陆云峰吓了一跳：“你都对你父母说了？”
    “嗯。”黑猫点点头，道：“我在学校没有一个朋友，去上学也只是例行公事，一点也不喜欢，但是我喜欢和哥哥在一起，而且哥哥去上学的话，我可以为哥哥准备便当，虽然我做的饭没有哥哥的好吃，但我会努力学习，而且哥哥画原稿速度太快了，我一个人的时间不够，但如果不上学的话，空余的时间就多了，就算是一个人也可以跟上哥哥的进度，所以……”
    陆云峰感动万分，抚摸着黑猫光滑柔软的肌肤，轻声道：“你父母答应了吗？”
    “他们已经答应了。”黑猫说道：“还说要让我尽到一个妻子的责任，要我听你的话。”
    陆云峰深吸一口气，缓缓呼出，苦笑道：“我真没想到自己有这样的福气。”
    “强大的男人总是可以得到更多的。”黑猫理所当然的说道：“哥哥是世界上最强大的男人，只有我和桐乃两个人太少了，如果以后能让沙织加入进来就更好了。”
    “别说胡话了。”陆云峰拍了下黑猫的小屁股，道：“有你们我就知足了。”
    黑猫有些羞涩的说道：“我是说真的，我们本来就是一个团体，如果能永远在一起就好了，而且沙织那么大的个子，也只有哥哥才配得上她，现在哥哥有一米八三了吧！”
    陆云峰刚来日本的时候只有一米八零，现在半年过去了，又长高了一些，前几天量了一下，的确有一米八三了，而且陆云峰还不满十六岁，还有长高的空间。
    “你能心甘情愿的做我的情人，但沙织却不可能。”陆云峰摇摇头：“沙织是有钱人家的大小姐，她的家庭不可能允许她这么做的。”
    “那可不一定。”黑猫眼神认真了一些，说道：“越是沙织这样的家庭，就越重视沙织能为他们这个家庭带来的利益，如果哥哥能展现出超越一切的实力，哪怕让沙织给你做情人，她的家人也一定会同意的，这就是日本财团的劣根性。”
    “……”陆云峰沉默了片刻，但还是摇了摇头：“不要说了，我现在没心思想那么多。”
    黑猫看着他，眼珠转了转，微笑道：“那哥哥不要想了，一切都交给我吧！”
    “你想干什么？”陆云峰皱了皱眉。
    “我只是想让哥哥成为全世界最幸福的男人。”黑猫很中二的笑了笑，从陆云峰身上爬起来，道：“天快亮了，我要回自己的房间休息了，免得被桐乃看到。”
    “出了一身汗，记得洗个澡。”陆云峰叮嘱道。
    “知道了，谢谢哥哥关心。”黑猫眨了眨眼睛，抱着衣服走了出去。
    天亮后，黑猫立即去学校办理了休学手续，虽然学校的老师尽力挽留，但黑猫还是坚决要休学，最后这老师也只能无奈的帮她办好了休学手续。
    走出学校的时候，黑猫呼吸着空气，前所未有的感觉到了一种叫做自由的气息，中二的冷笑一声：“从今以后，吾，堕天圣的黑猫，就要统治这个世界了。”
    看门的保安：“……”
    下午放学，陆云峰和桐乃结伴回家，自从三个月前开始和陆云峰修炼内功以后，桐乃就退出了田径社，这可是让田径社的教练焦急万分，毕竟桐乃是整个田径社跑的最快的短跑选手，而且参加过很多次县大赛，都取得了优秀的成绩，这样一名大将，教练又怎么舍得放人呢！于是教练不断地给桐乃做思想工作，甚至还跑到了桐乃家里，给大介和佳乃做工作。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ... 
        
第十二章 永远在一起
    但大介和佳乃早就管不了桐乃了，他们只认为桐乃退社，是为了有更多时间和陆云峰在一起，所以这个教练对家长的工作失败了，而且桐乃也早早不去社团活动了，没有办法，教练只能忍痛让桐乃退出了田径社，所以这三个月来，每次放学，桐乃基本上都是和陆云峰一起回家，只是偶尔杂志需要她拍照了，才会和绫濑一起走。
    “哥哥，这两天黑猫到底是怎么回事？”漫步在路边，桐乃带着浓浓的猎奇之色：“这两天就像发了春的猫，看哥哥的眼神也不对，你们是不是有什么事瞒着我？”
    “其实也不是什么大事。”陆云峰摇摇头，道：“你也知道前段日子黑猫的气质越来越冰冷了吧！”
    “是啊！”桐乃说道：“坐在她旁边就觉得冷，真不知道那死猫做的什么怪。”
    “其实不是作怪。”陆云峰说道：“也是我的问题，之前没发现黑猫的体质是那种阴寒类型的，以前不修炼内功还好，修炼之后反而激发了她体内的寒冷，这才会让她从内到外的越来越冷，如果这么下去，恐怕用不了两三年，黑猫就会死于非命。”
    “什么！”桐乃满脸震惊和焦急之色：“哥哥，那你快救黑猫啊！”
    “别着急。”陆云峰安慰道：“前两天我已经把黑猫治好了，这也是黑猫发生变化的原因。”
    “什么嘛！吓了我一跳。”桐乃松了口气，随即问道：“哥哥。你是怎么给黑猫治好的？难道又是脱光衣服……不对，以前就已经脱过了，难道……”
    桐乃眼神诡异的看着陆云峰，轻哼一声：“哥哥，你不会把黑猫都摸遍了吧！”
    “呃……”陆云峰干笑两声：“我也是为了治好黑猫的身体。”
    “哼！”桐乃一扭头，快走两步，道：“嘛，总比黑猫死掉好。”
    陆云峰眼中闪过一丝欣慰，道：“桐乃，你别担心。我可以保证。以后我们一定会在一起。”
    “谁……谁要你保证了。”桐乃脸变得通红，嘴角的笑意怎么也掩饰不住。
    陆云峰家。
    “什么？你休学了！？”听到这个消息，桐乃难以置信的看着黑猫：“为什么？”
    “上学太无聊了，而且会耽误我的工作时间。”黑猫盛了一碗米饭递给桐乃。道：“过去几个月。我已经赚到了三亿多日元。这是我父亲一辈子也赚不到的财富，简单来说，只要这种情况持续下去。只需要几年时间，我就可以安安稳稳的过上舒适奢侈的生活了，有这样的日子，为什么还要上学。”
    “这……”黑猫说的好有道理，桐乃竟是无言以对。
    “好了。”陆云峰说道：“人各有志，这个世界并不是只有上学一条路的，漫画家只要能把漫画画好就可以，小说家能把小说写好就可以，学历并不重要，既然黑猫选择了这条路，那就走下去吧！”
    “切，反正死猫不上学对你有好处。”桐乃撇撇嘴：“以后你们倒是可以多画一些了。”
    “是啊！”陆云峰笑道：“但漫画只是第一步，下一步就是制作一款受欢迎的游戏了，黑猫也自学过游戏编程，这方面也可以帮到我，桐乃，你现在的小说很受欢迎，要不要学习一下写游戏脚本？我们一起做一款游戏。”
    “好啊！”桐乃瞬间兴奋起来：“我早就想自己做一款游戏了，那我们的第一部游戏就做一个妹系的吧！”
    “哼，愚蠢的女人，妹系游戏有什么好玩的，我们应该做夜魔女王那样的魔法游戏。”黑猫表达了不同的意见。
    “你说什么？死猫，也只有你这种心理阴暗的女人才会玩那种游戏，现在市场的走向就是妹系王道。”桐乃生气的说道。
    “在你眼里，除了妹系游戏，就没有别的了吧！这只是你单方面的幻想罢了，认清现实吧！母狗。”黑猫不甘示弱。
    “臭猫！”
    “母狗！”
    “我说你们啊！”陆云峰有点头疼：“都认识这么久了，不要总是吵吵闹闹的，尤其是你黑猫，你是姐姐，要让着桐乃。”
    “是的，云峰大人。”黑猫瞬间转变了画风，如同小女仆一般行了一礼，温柔似水的说道：“照顾妹妹是姐姐应尽的义务，我会努力地。”
    “谁要你照顾啊！”桐乃愈发不爽了：“还有，你叫的那是什么啊？云峰大人？你以为这是冷兵器时代吗！”
    “随你怎么说，妹妹。”这句妹妹叫的格外促狭，气的桐乃满脸通红。
    陆云峰摇摇头，道：“好了，这次的游戏我并不打算制作养成游戏，我脑子里早就有构思了，这次我要制作一款植物和僵尸的游戏。”
    “植物和僵尸？”x2
    陆云峰点点头，道：“具体内容先保密，因为游戏并不难，而且我也做了一多半了，再有四五个月就可以完成，等游戏完成了，我会让你们率先体验一下的。”
    “好啊！我要第一个体验。”桐乃说道。
    “既然妹妹都这么说了，那我就做第二个吧！”黑猫倒是没有争抢。
    但桐乃依旧不爽：“别用我嫂子的语气和我说话。”
    “啊啦，妹妹嫉妒了吗？”黑猫中二的笑道。
    桐乃恶狠狠地瞪了她一眼，低头吃饭，继续说下去，恐怕又会吵起来。
    不久之后的一个周六，槙岛纱织特意跑过来玩了，得知黑猫已经休学的消息，惊讶万分：“黑猫氏真的休学了吗？太可惜了。”
    “没什么可惜的。”因为沙织来玩，所以陆云峰也是给自己和黑猫放假一天。画漫画也不能每天都画，总是要休息的，毕竟这个小团体还需要维持下去。
    黑猫把一杯泡好的红茶端给沙织，道：“我已经找到了自己人生的目标，并且明白了人生的意义，现在的生活就是我想要的。”
    “是吗？”听到黑猫这么说，沙织也只能选择支持：“没想到黑猫氏这么快就找到了自己的人生目标，和黑猫氏相比，在下真是差的太多了。”
    沙织虽然只有十五岁，但是小小年纪就经常地被家里安排相亲。当然。多亏了她那高大的身材，几乎每一次的相亲都以失败告终，唯一有一个表示可以再深入交往一下的男人，也在发现了沙织御宅族的本质之后。选择了放弃。
    日本这个社会就是这样。对御宅族非常瞧不起。这个男人怎么说也是名门之后，他未来的妻子怎么也不能是个恶心御宅族吧！所以沙织自己也不抱希望了，相亲基本上成了例行公事。反正就是吃顿饭，再说几句话也就结束了，她习惯了。
    “说起来，沙织……”桐乃问道：“你未来会做什么呢？难道就是当一辈子大小姐，找个门当户对的人结婚，然后当阔太太吗？”
    “差不多就是这样了。”沙织微微苦笑：“生在富贵之家，命运早就注定了，但是还好，至少在下拥有很多女孩没有的物质生活，在下已经很满足了。”
    “听说沙织的姐姐嫁到国外去了，是吗？”陆云峰问道。
    “云峰氏怎么知道的？”沙织很惊讶：“在下好像从没说过。”
    “呵呵……”陆云峰笑道：“不久前听加奈子的姐姐说过，她的姐姐叫来栖彼方，听说她有个小团体，带头人叫槙岛香织，这个名字和沙织太像了，所以我就想，她会不会是沙织的姐姐呢？”
    “呀！原来云峰氏见过师傅吗！”沙织惊呼道。
    “师傅？”x3
    “嗯。”沙织挠挠头，道：“来栖彼方是在下的师傅，在下的御宅族性格就是师傅的功劳，另外，槙岛香织的确是在下的姐姐。”
    “没想到你们之间还有这样的关系。”三人都有些恍然，随即桐乃想到了什么：“这么说，加奈子和沙织也算是有相近的关系了？”
    “的确。”陆云峰说道：“加奈子是来栖彼方的妹妹，而沙织又是来栖彼方的弟子，另外……黑猫，你喜欢的魔兽的恸哭的作者就是来栖彼方。”
    “什么！？”黑猫顿时震惊了：“她竟然……”
    “这么说来，来栖彼方竟然和我认识的三个人有关联，真是不可思议。”桐乃惊叹道。
    “的确不可思议。”陆云峰点了点头，笑道：“不过这不是重点，重点是，沙织以后如果结婚的话，会不会也嫁到国外去呢？毕竟日本的人均身高比较爱，沙织这样的个子，在日本真的不容易找到合适的对象。”
    “谁说的。”x2
    黑猫和桐乃四目相对，同时指着陆云峰：“哥哥不就很合适吗！”
    “……”
    沙织脸蛋一红，很是不好意思的笑道：“虽然这么说是没错，但在下可不想和小桐桐氏和黑猫氏抢同一个男人。”
    “抢……抢什么的……”黑猫和桐乃脸都红了：“我们又不是那种关系。”
    “但你们都喜欢云峰氏吧！”沙织微微一笑，优雅的说道：“不用否认，在下的眼睛可是很明亮的。”
    桐乃不说话了，黑猫却拢了拢秀发，微笑道：“没关系。”
    “没……没关系？”桐乃和沙织惊讶的看着黑猫。
    “嗯，没关系。”黑猫说道：“吾乃堕天圣的黑猫，凡间的一切因果规律对吾没有任何作用，你们想嫁给哥哥无所谓，只要能和哥哥在一起，即便是把正妻的位置让给你们都没关系，人类的名分对吾没有任何意义。”
    “……”
    沙织挠挠脸，道：“果然很有黑猫氏的风格，不求名不求份，只要和云峰氏在一起就可以，真是伟大的情操啊！和黑猫氏相比，在下真是自愧不如。”
    桐乃沉默片刻，道：“黑猫。你是不是早就这么想了？”
    黑猫看着桐乃，微微一笑：“我只要一个情人的地位，其它的什么都不要，都可以让给你们。”
    顿了顿：“你们呢？我已经做出了这么大的牺牲，不是说好了要永远在一起的吗！”
    “这……”沙织看了表情平静的陆云峰一眼，很为难：“在下……在下受到的震动太大了，请给在下一些时间考虑。”
    桐乃啧一声，道：“我是一定要和哥哥结婚的。”
    听到这句话，沙织似乎有些黯然，但也松了口气。笑道：“这是应该的。毕竟云峰氏和小桐桐氏很般配。”
    “听我说完！”桐乃不爽的说道：“我和黑猫都可以自由选择自己未来的男人，但是沙织你不行吧！未来你父母一定会给你找一个门当户对的男人结婚，是这样吧！”
    “这……的确是的，但是在下……”
    “听我说完！”桐乃又打断了她。说道：“我想要的也只是和哥哥结婚的这个事实。但是结婚以后。我可以和哥哥再离婚，到时候哥哥就是单身，然后哥哥可以向沙织的父母求婚。以哥哥所展现出来的能力和财富，完全配得上沙织，而且在身材方面，哥哥也完全配得上沙织，当然，哥哥也可以和黑猫结婚再离婚，这样我们三个就都是哥哥的妻子，但是对外，我们完全可以以我们这个小团体为借口生活在一起，这么说，你们明白吗！”
    听到桐乃这番话，在场三人全都被震住了。
    “桐乃，你……”
    “哥哥。”桐乃扭头看着他，微笑道：“当初我们约好了，我们这个小团体要永远也不分开，所以这是最好的选择，而且哥哥足够优秀，我们三个不管是谁和哥哥在一起，也肯定避免不了以后哥哥会和别的女人扯上关系，与其如此，还不如我们姐妹三个一起把你绑起来，这样你在外面就不会胡思乱想。”
    说到这，桐乃扭头看着黑猫和沙织，道：“黑猫可以一直给哥哥当漫画助手，而沙织善于组织协调，以后就给哥哥当秘书吧！负责哥哥的一切内部事务，而我给哥哥当经纪人，我会努力学习商业方面的知识，争取成为最优秀的经纪人，负责哥哥的一切合约代言。”
    说到这，桐乃揉揉鼻子，道：“这件事就这么说定了，反正沙织现在就不断地相亲，事不宜迟，明天是星期天，你就带哥哥回去见你的父母吧！提前把这件事定下来，但是不要宣扬出去，毕竟我和黑猫还要向自己的父母交代。”
    “不，我没关系。”黑猫说道：“我已经和父母说好了，我会做哥哥一辈子的情人，他们已经答应了。”
    “你……”这次轮到桐乃惊讶了，看着黑猫那满不在乎的样子，呼了口气：“虽然你这么说，但哥哥总要给你一个名分，虽然注定会离婚，但总比什么也不做的好。”
    黑猫沉默片刻，道：“好吧！前提是不会给哥哥带来麻烦。”
    “不会的。”陆云峰感动的说道：“比起你为我做的，这点补偿微不足道。”
    随后扭头看着桐乃，感激道：“桐乃，我没想到你会为我做到这种地步，真的，谢谢你。”
    “谁让我喜欢哥哥呢！”虽然心里有些酸涩，但桐乃还是保持着笑容：“而且我也不想和这两个家伙分开，对我来说，你们都是最重要的人，就像h游戏一样。”
    “切！”黑猫撇了撇嘴：“亏我刚才还那么感动，原来我们对你来说就和h游戏一样，你这水性杨花的女人。”
    “你懂什么？”桐乃不满的说道：“h游戏可是我的生命。”
    “原来你的生命这么不值钱。”
    “死猫，你想吵架吗！”
    看到桐乃和黑猫又拌起了嘴，沙织扑哧一笑，笑哭了都，擦着眼泪：“真的是……如果我们这个小团体能永远在一起，真的是太好了。”
    “这么说，沙织你是同意了？”桐乃忘记了和黑猫吵架，抓着她的手，道：“沙织，那就说定了，明天你就带哥哥去你家见父母，我想以哥哥现在的才华和能力，你父母一定不会反对的。”
    “嗯。”沙织点了点头，说道：“其实在下家里也只有一百多亿的资产而已，但是云峰氏短短几个月就赚到了三十多亿，在下的父母一定不会反对的。”
    “那就这么说定了。”桐乃站起来，伸出手：“来吧！作为永远不分开的誓言！”
    陆云峰和黑猫、沙织交换了一下眼神，都露出了微笑，四双手紧紧地握在了一起。
    做好约定之后，为了让沙织坚定这份信念，桐乃和黑猫故意把内功的事说给了沙织，同时两个女孩都展示了一下修炼内功的成果，看的沙织震惊万分，而陆云峰也是趁热打铁，当天就把内功传给了沙织，当然，是脱了衣服的。
    虽然很害羞，但考虑到自己会和陆云峰永远生活在一起，早晚也是要看到的，再加上内功的吸引力，沙织最终把衣服脱掉了，和藤原纪香相同的三围看的陆云峰眼睛发直，却也让沙织更害羞了，这个晚上，沙织真的经历了一些对她影响一生的事。
    第二天，陆云峰和沙织回了家，经过一天的交谈和考验，沙织的父母同意了两人的事。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第十三章 和绫濑的平安夜
    12月24日，平安夜。
    这天是周六，明天的圣诞节是周日，对学生们来说，这简直就是最好的平安夜和圣诞节。
    但是这两天对陆云峰来说却过得有些孤单，因为节日的关系，桐乃、黑猫和沙织全都在家和家人共度佳节，原本高板家也是邀请了陆云峰的，但陆云峰以工作为由婉拒了，而桐乃似乎也是因为以后陆云峰会和三个女人共同生活而发了些小脾气，并没有拉着陆云峰回家。
    所以今天的平安夜，陆云峰就打算一个人度过了。
    自从来到俺妹世界之后，这还是陆云峰第一次一个人度过，说起来，因为陆云峰已经完全掌控了无限地狱，所以来到这个世界并没有所谓的任务发布，陆云峰进来之后基本上可以按照自己想要的享受这里的剧情和生活。
    但是陆云峰就是一个大肆的剧情破坏党，利用他的色艺双绝，短短半年时间，俺妹这个世界的剧情就被他破坏的乱七八糟，完全没有了原著的味道，比如桐乃和京介的相撞，然后被京介发现秘密的剧情就没有发生，所以桐乃和京介的关系依旧很恶劣。
    另外因为陆云峰利用‘学习’和展望的‘未来’为借口，大肆研究漫画和游戏，让桐乃的兴趣也有了最好的借口，所以夏co迷时，桐乃和绫濑原本该发生的矛盾并没有发生，两个女孩的关系一直很好。
    更没有桐乃的兴趣被高坂大介发现，从而爆发矛盾。以及京介抢夺箱子的剧情发生。
    近了说，原本这个圣诞节，桐乃是要和京介出去为小说取材的，但是因为桐乃的小说早就出版了，所以这件事也没有发生，至于后面的原告被剽窃的事件，更是无从谈起，有陆云峰这个出版界的老手在，这种事又怎么可能发生。
    而且桐乃更是早早的退出了田径社，黑猫也初中没毕业就休学了。沙织更是早早的摘掉了眼镜。恢复了大小姐的形象，而且还和他举办了订婚宴，嗯，就在上个星期。这也是桐乃宁愿舍下陆云峰。也要回家过平安夜的原因之一。
    不过虽然没有任务发布。但陆云峰也必须按照原著的剧情走到最后的时间才可以结束，也就是桐乃初中毕业以后，现在桐乃还是国中二年生。离毕业还有一年半的时间，慢慢等吧！
    虽然今天只有自己一个人，但陆云峰也打算好好犒劳一下自己，于是一大早起来就去菜市场买了最新鲜的食材，然后就一头钻进厨房，叮叮咣咣的忙碌起来。
    中午只是随意的吃了几口，然后继续忙碌起来，一直到了下午四点多，陆云峰终于把所有的准备工作做完，看着面前已经摆在盘子里的菜码，陆云峰满意的点了点头，嘿嘿一笑：“让你们不和我一起过平安夜，你们一定会后悔的。”
    就在陆云峰准备把这些菜码全部变成成品的时候，家里的门铃响了。
    陆云峰愣了下，这时候谁会来？
    手在围裙上擦了擦，走过去开门。
    “哥哥，平安夜快乐。”绫濑露出甜美的笑容，把一个纸包送过来：“这是平安夜礼物。”
    “绫濑？你怎么来了？”陆云峰有些惊喜，接过礼物，道：“平安夜快乐，快请进。”
    “打扰了。”绫濑走进来，换上拖鞋，道：“是桐乃告诉我今天只有哥哥一个人，而我今天有工作，爸爸和妈妈也有事不能回来，桐乃就拜托我来陪哥哥过平安夜。”
    “原来如此。”陆云峰心中一暖，果然，桐乃还是心向自己，微微一笑：“我还以为今年的平安夜要自己一个人过了呢！绫濑能来真是太好了。”
    绫濑摇摇头，道：“应该是我的荣幸才是，说起来，我已经很久没来哥哥家玩了。”
    “也没有很久吧！”陆云峰算了算，道：“好像只有十几天吧！”
    “哥哥真是的，十几天已经很久了。”绫濑摘掉围巾，看到饭桌上摆着的那些菜码，惊讶道：“哥哥，你怎么做了这么多东西？”
    “啊，这个。”陆云峰有点不好意思的挠挠脸，道：“因为桐乃她们都走了，就留下我一个人，我一生气就想多做点好吃的，让她们后悔去吧！”
    绫濑顿时扑哧一笑：“真是的，没想到哥哥也有这么孩子气的一面。”
    “我本来就只有十五岁啊！”陆云峰泡了一壶茶，道：“所以绫濑还是很有口福的，今天我会把自己所有的能力都展示出来，你就等着变胖吧！”
    “才不要。”绫濑嘟了嘟嘴，扑哧一笑，道：“但既然是哥哥做的，我一定会多吃一些的。”
    “那是我的荣幸。”给绫濑倒了杯茶，陆云峰道：“时间也差不多了，我去准备晚饭，绫濑，你随便看看电视吧！”
    “我来帮哥哥吧！”绫濑说道：“让哥哥一个人忙，我会不安的。”
    看着绫濑一脸认真，陆云峰点点头：“也好，那你帮我端盘子吧！对了，我记得抽屉里还有两支红蜡烛，难得平安夜，我们就来吃顿浪漫的烛光晚餐好了。”
    “烛……烛光晚餐什么的……”绫濑脸蛋红了。
    “不要害羞。”陆云峰笑道：“我一直把你当妹妹看待，不会对你有坏念头的。”
    “哥哥又乱说。”绫濑嘟了嘟嘴，虽然松了口气，但也有些黯然：原来，哥哥只是把我当妹妹看待吗？
    晚上六点半，此时已是万家灯火，陆云峰拉上窗帘，点燃蜡烛，特意开了一瓶红酒，和绫濑面对面坐在一起，微笑道：“说起来。平安夜没有吃西餐，反而是中餐，总觉得有点怪异，绫濑不会不习惯吧？”
    “没有的。”绫濑摇摇头，再这样浪漫的环境下，少女内心的浪漫也被点燃了，脸上带着害羞的红晕，轻声道：“我觉得很好，而且真的很浪漫。”
    “你喜欢就好。”陆云峰微微一笑，端起酒杯：“绫濑。谢谢你能在平安夜陪我一起度过。等吃完饭，我要送你一件礼物。”
    “是什么礼物？”绫濑端起酒杯问道。
    “先吃饭，吃完饭再说。”碰了下酒杯，陆云峰抿了口红酒。微笑道：“红酒口感绵软。但是后劲十足。慢一点喝，喝完这杯就换饮料吧！”
    “嗯。”绫濑微笑着点了点头，尝了尝红酒的味道。微笑道：“很好喝呢！”
    “吃点东西吧！”陆云峰说道：“多吃一点，然后给桐乃打电话，气死她。”
    “噗……哥哥真是的。”绫濑笑的格外欢快。
    烛光晚餐进行了一个小时之后就结束了，打开电灯，陆云峰说道：“剩下的东西不要管了，明天再收拾，绫濑，你先坐一下，我去给你拿礼物。”
    “哥哥，不用了。”绫濑说道：“能陪哥哥共度平安夜，已经是最好的礼物了。”
    “那可不行，你都送给我礼物了，我又怎么能无动于衷。”陆云峰朝卧室走去，道：“你先坐一下，我马上出来。”
    见陆云峰坚持，绫濑也只好随了他的意，坐在沙发上等待的时候，没过一会儿，陆云峰就走了出来，手里拿着一个长条的包装盒，送到绫濑手里，道：“绫濑，平安夜快乐。”
    “谢谢哥哥。”看着这个长条盒的形状，绫濑似乎猜到了什么，脸上带着甜美的笑容，道：“可以打开吗？”
    “当然，看看喜不喜欢？”陆云峰微笑道。
    “嗯。”绫濑三两下打开包装，然后就看到了一条漂亮的白金项链：“哇！好漂亮。”
    “喜欢吗？”陆云峰笑问道。
    “喜欢。”绫濑点了点头，脸上带着一丝红晕，微笑道：“谢谢哥哥。”
    “喜欢就好，来，我给你戴上。”陆云峰拿起项链，打开后面的连接口，朝绫濑白皙修长的脖颈上套去。
    绫濑脸蛋更红了，低着头，任由陆云峰把项链戴在她的脖子上。
    “好了。”陆云峰退后一步，打量着绫濑戴上项链的效果，满意的点了点头：“果然很适合绫濑。”
    “哥哥早就为我准备了这件礼物吗？”绫濑问道。
    “啊，本来打算新年的时候送给你的，但是今天机会挺合适的，就提前送给你了。”陆云峰微笑道：“绫濑，谢谢你这半年来对我的照顾，希望我们的友情永远不变。”
    友情？
    绫濑眼中闪过一丝黯然：只是友情吗？
    眨眨眼睛，不让陆云峰看出自己的异样，绫濑微笑道：“嗯，哥哥，我们的感情永远也不会改变的。”
    感情？
    陆云峰看着绫濑，绫濑似乎没注意到自己的用词，走到镜子前，看着脖子上的项链，脸上露出了甜美的笑容。
    难得绫濑会来，又是难得的平安夜，陆云峰提出一起出去看电影，绫濑毫不犹豫的同意了，之后两人离开家，去电影院看了一场爱情电影，看完电影已经是晚上十点了，这时候千叶的街头依旧非常热闹，到处都是年轻的情侣在大街上肆无忌惮的显示着亲昵，看到这一幕，绫濑很害羞，偷偷看着陆云峰，陆云峰也有点不爽。
    果然，这种日子就不是单身狗该出来的，幸好身边还有个女孩。
    陆云峰伸出胳膊，道：“如果不是情侣就太可怜了，哪怕假装一下也好。”
    听到这句话，早就有这种心思的绫濑微微一笑，挽住了陆云峰的胳膊，脸颊泛红的微笑道：“哥哥，接下来去哪？”
    “前面好像有一家乐器店，去买把吉他吧！”陆云峰说道：“很久没唱歌了，难得的平安夜，我唱歌给你听。”
    “哥哥还会弹吉他吗？好厉害啊！”绫濑对陆云峰的才能愈发敬佩了。
    “没什么，只是随便玩玩。”陆云峰微微一笑。很快和绫濑在乐器店买了一把吉他，随后走到一个热闹的广场中央喷泉边，干咳一声，对绫濑道：“绫濑，你在旁边坐好，我现在就要唱了。”
    “嗯。”绫濑点点头，在喷泉的边缘坐下，望着陆云峰，眼睛里充满了期待。
    陆云峰抱着吉他，双手在琴铉上拨动起来。在一阵悠扬婉转的前奏过后。陆云峰开口唱了起来：“wewish诱amerrych日stmas，wewish诱amerrych日stmas，wewish诱amerrych日stmasandahappynewyear……”
    空灵的歌声宛若天籁，瞬间就吸引了广场无数人的注目。如同人鱼一般充满魔力的歌声在一瞬间就征服了每一个人。尤其是身在其中的绫濑。更是闭上眼睛，用心灵来聆听这首《wewish诱amerrych日stmas》。
    “wewish诱amerrych日stmas，wewish诱amerrych日stmas。wewish诱amerrych日stmasandahappynewyear。”
    当歌声缓缓结束，广场四周竟是陷入了长时间的安静当中，几乎每一个人都陶醉在这美妙的歌声中无法自拔。
    不知过了多久，绫濑第一个睁开了眼睛，望着陆云峰的眼睛充满了无限的倾慕。
    而之后众人也陆续清醒过来，顿时掌声和欢呼声毫不吝啬的送给了陆云峰，甚至还有人在大声尖叫：“唱的太棒了！安可！安可！”
    盛情难却，陆云峰笑着说道：“谢谢大家，接下来我再为大家唱一首中文歌，希望大家喜欢。”
    又是一阵悠扬的前奏响起，很快，陆云峰就唱起了一首《祝我生日快乐》。
    我知道伤心不能改变什么
    那么让我诚实一点
    诚实难免有不能控制的宣泄
    只要关上了门不必理谁
    一个人坐在空荡包厢里面
    手机让它休息一夜
    难想切歌切掉回忆的画面
    眼泪不能流过十二点
    生日快乐
    我对自己说
    蜡烛点了
    寂寞亮了
    生日快乐
    泪也融了
    我要谢谢你给的你拿走的一切
    还爱你
    带一点恨
    还要时间
    才能平衡
    热恋伤痕
    幻灭重生
    祝我生日快乐
    虽然日本人听不懂中文歌，但是这首歌的曲调悠扬婉转，非常好听，哪怕听不懂歌词也知道这是一首好歌，更何况在陆云峰的演绎之下，这首歌简直唱的如同天使在耳边唱歌一般，听的广场上的每一个人如痴如醉。
    当这首歌唱完之后，陆云峰看着那些正沉醉在余韵中的众人，立即拉着同样陶醉的绫濑离开了这里。
    “哥哥，不唱了吗？”被陆云峰拉着，绫濑脸红之余，也是有些意外。
    “不唱了。”陆云峰说道：“再唱下去就要变成我的个人首场演唱会了，而且还是完全免费的，太不划算了。”
    绫濑扑哧一笑：“哥哥真是的，不过，哥哥唱的真好听，我还是第一次听到这么美妙的歌声。”
    “多谢夸奖。”陆云峰微微一笑，道：“时间很晚了，我送你回家吧！”
    “……”绫濑沉默下来。
    “怎么了？”陆云峰问道。
    “哥哥……”绫濑抬起头，目光显得很坚决：“今晚，不想回家。”
    “绫濑……”陆云峰愣了下：“你……”
    “不可以吗？”绫濑眼睛里含着眼泪，几乎要流下来。
    “……”抬起手，在绫濑头上轻轻抚摸着：“我只是给了你一个浪漫的夜晚，所以你才会做出这种冲动的决定，毕竟你们女孩子太感性了。”
    说到这，陆云峰微笑道：“别这样，你会后悔的。”
    “我不会。”绫濑倔强的说道：“哥哥，其实……我一直很喜欢你，从第一次和哥哥认识那天起，我就喜欢上哥哥了，现在我们已经认识半年了，这半年来我问过很多次自己的心，我对哥哥的感情是认真的吗？我真的喜欢上哥哥了吗？”
    “我的心告诉我……”望着陆云峰，绫濑说道：“哥哥，我喜欢你，最喜欢了。”
    面对这样的绫濑，陆云峰沉默片刻，道：“你知道，我喜欢的是桐乃。”
    “我知道。”绫濑说道：“但是我不后悔喜欢哥哥，哥哥，求求你，今天晚上，别让我回家。”
    “……”陆云峰目光渐渐变得凝重：“希望你别后悔。”
    “永远不会！”绫濑坚定地说道。
    四目相对，良久，陆云峰转身：“走吧！”
    绫濑似是松了口气，随即又紧张起来，紧紧跟着陆云峰，不久之后就回到了家里。
    “去洗个澡吧！”打开电灯，看着娇靥绯红，螓首低垂的绫濑，陆云峰说道：“你和桐乃的身材差不多，我去把桐乃的睡衣拿给你。”
    “嗯。”绫濑红着脸钻进了浴室，不久之后，浴室里就传来哗哗的冲水声。
    陆云峰在桐乃的房间里拿了一套睡衣，走到浴室门前，道：“绫濑，睡衣放在门口了。”
    “嗯，谢谢哥哥。”绫濑的声音似乎有些发颤。
    陆云峰沉默片刻，问道：“绫濑，现在还来得及，你是个好女孩，我真的不能给你未来。”
    “哥哥，不用再说了。”绫濑的声音重新变得坚定起来：“我永远也不会后悔。”
    听懂这句话，陆云峰叹了口气，道：“我在卧室等你。”
    “……嗯。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第十四章 地狱启动
    陆云峰的房间里，坐在电脑桌前，敲打着键盘，看着一排排代码飞速的下滑，表面上似乎很平静，但大脑却在飞速运转。
    “哥哥，我进来了。”柔美的声音传进来，敲击键盘的声音也停止了，下一刻，绫濑穿着桐乃的睡衣走了进来，脸上带着动人的红晕，秀发有些湿，全身上下散发着清新的体香。
    “哥哥在做什么？”看到电脑屏幕上的代码，绫濑脸上带着笑容问道。
    陆云峰微微一笑：“正在制作一款游戏，不出意外的话，毕业以前可以完成。”
    “哥哥亲自制作的游戏吗？哎~~好厉害啊！”绫濑走过来，坐在陆云峰身边，微笑道：“游戏做好了，请务必让我体验一下。”
    “那是一定的，到时候绫濑可要提出宝贵的体验意见。”陆云峰说道。
    “我相信哥哥做的游戏一定是最好的。”
    “这种盲目的发言可要不得。”陆云峰微微一笑，把程序关掉，随后打开一个音乐软件，让房间里响起悠扬婉转的歌曲，随后转身面对着绫濑，说道：“绫濑，你知道的，你是桐乃最好的朋友，也是我非常非常喜欢的妹妹，如果我们两个做这种事，就算可以瞒着桐乃，但最后受伤害的也只会是你，我希望你再慎重考虑一下。”
    听到这番话，绫濑沉默了很久，最后开口问道：“难道我真的那么没有魅力吗？哥哥连抱我都做不到。”
    “不。”陆云峰摇摇头，大手在绫濑头上轻轻抚摸着：“对我来说。你的魅力和桐乃是一样的，而且从我内心来讲，我也更喜欢你这样黑长直的女孩，但是作为一个男人，我必须要对自己喜欢的女孩负到责任，而且我是一个非常霸道的男人，如果你真的和我发生了关系，我就不允许你再和其他异性发生亲密关系，你明白我的意思吗？”
    绫濑呆了呆，问道：“哥哥的意思是。你会让我和桐乃一起和哥哥生活吗？”
    “是的。”陆云峰点了点头。
    “可是……这对桐乃不公平。”绫濑虽然可以伤害自己。但决不允许桐乃受到伤害。
    “我知道。”陆云峰说道：“但是我以前和桐乃讨论过这个问题，桐乃和我说过，她一定会嫁给我，但是嫁给我之后也是可以离婚的。如果我有了其她喜欢的女孩。而那个女孩她也喜欢。她愿意和我离婚，让我娶那个女孩，但是她不会离开。会一直和我在一起生活。”
    “什么！？”绫濑完全呆滞了：“桐乃她……竟然说过这样的话？”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“另外，有件事我一定要向你坦白，不久前，桐乃已经帮我找好了两个女孩，就是黑猫和沙织，黑猫为了和我在一起，愿意一辈子做我的情人，而起她已经休学了，要全身心的做我的助手和情人，而沙织是个大小姐，我不久前也和沙织的父母见过面了，而且已经举办了订婚宴，等达到年龄就会结婚。”
    绫濑大脑一片空白，万没想到会听到这么震撼的消息。
    “我已经有了三个女孩，所以，绫濑……”陆云峰认真的说道：“请你再认真的考虑一下，如果你真的下定决心，我一定会接纳你，而且我发誓会对你们四个人一视同仁，而且未来我会和你们四个人陆续结婚，并会写好婚后协议，我会把自己的财产均等的分成五份，我一份，然后你们四个人每人一份，等你们什么时候接受不了，想要离开我的时候，我会把我当时的财产总值的五分之一分给你们，这是我唯一能给你们的补偿。”
    绫濑摇摇头，道：“哥哥，我喜欢你，并不是喜欢你的财产。”
    “我知道。”陆云峰说道：“我虽然年纪也不大，但是你们究竟是喜欢我的人，还是喜欢我的钱，我能清楚的感觉到，正因为你们都是发自内心的喜欢我这个人，我才要把最好的给你们，因为我知道，一个人拥有你们四个最好的女孩，如果还不对你们好，会遭天谴的。”
    绫濑露出了笑容：“哥哥说的太夸张了，我只是个普通的女孩。”
    “在我心里，你们都是最好的。”陆云峰微微一笑，站起来，抚摸着绫濑的头，道：“今天晚上，你睡桐乃的房间吧！”
    绫濑没有说话，沉默了很久，站起来，对陆云峰鞠了一躬：“对不起哥哥，我并没有喜欢到可以为你付出一切，所以我不配成为哥哥的妻子。”
    “没关系。”听到绫濑这番话，陆云峰心中叹了口气，道：“你这样的决定才是正常的，毕竟我已经拥有了三个女人，这真的对你不公平。”
    绫濑抿了抿嘴，道：“哥哥，你原本不用告诉我这些的，明明你可以很轻易的得到我，为什么要告诉我这些？”
    “因为你是我喜欢的小妹妹。”陆云峰微笑道：“不想伤害你。”
    “哥哥，一如既往的温柔呢！”绫濑露出了笑容，拢了拢秀发，道：“也难怪桐乃愿意和别的女孩一起分享哥哥，如果我是桐乃的话，我也会这么做的。”
    陆云峰摆了摆手：“时间很晚了，回去睡吧！”
    “不。”绫濑突然伏在了陆云峰怀里，轻声道：“哥哥，我说过，我今天晚上是你的。”
    “绫濑……”陆云峰有些诧异。
    “至少，第一次想和哥哥……”
    看着绫濑娇羞的样子，陆云峰深吸一口气，道：“不后悔？”
    绫濑摇了摇头，靠在了陆云峰怀里。
    什么也不用再说，陆云峰将绫濑抱起来。朝床边走去。
    黄莺初啼，婉转承欢，这一夜，自是春光无限。
    第二天，当绫濑睁开眼睛的时候，发现陆云峰并没在身边，感受到下体的胀痛，绫濑脸蛋一红，喃喃道：“我终于是一个完整的女人了。”
    咔嚓一声，房门被打开。陆云峰端着一碗热腾腾的米粥走了进来。看到绫濑已经睁开了眼睛，微笑道：“醒了吗？我熬了点粥，吃点吧！”
    望着陆云峰温暖的笑脸，绫濑突然觉得好幸福。轻声道：“哥哥。你说过。如果和我发生了关系，就不允许我再和别的男人有亲密关系。”
    “没错。”陆云峰走到床边，把米粥放在床头柜上。抬起手拢了拢绫濑的秀发：“从今天起，你是我的女人，你不要有任何担心，所有的麻烦由我解决。”
    绫濑望着陆云峰，眼睛里带着浓浓的痴迷，轻嗯一声：“我相信哥哥。”
    看到她这副情根深种的样子，陆云峰微微一笑：“来，我喂你吃粥。”
    “不……不要啦！很害羞的。”绫濑脸又红了。
    这一天，陆云峰把内功传给了绫濑，其实早在昨晚，陆云峰就使用了双修功法，让绫濑的体内储存了大量的真气，今天刚刚学习，那庞大的真气瞬间就打通了绫濑体内的所有经脉，毒素排出体外，在浴室洗去满身的恶臭之后，全身的皮肤变得光滑白皙无比，而且体范馨香，整个人都漂亮了一层，让绫濑惊喜万分，也坚定了要永远和陆云峰在一起的决心。
    因为绫濑的父母今天晚上会回家，晚上在陆云峰这里吃过晚饭后，绫濑就恋恋不舍的回家了，刚刚做了这种事，正是如胶似漆的时候，绫濑是一刻也不想和陆云峰分开，所以回家的路上，也是不停地和陆云峰发着短信，到了家以后，更是打电话聊了两个多小时，满满的都是少女的思念，好在第二天上学就能遇到，而且过去半年时间，陆云峰已经养成了和桐乃、绫濑、加奈子一起吃午饭的习惯，他们以后有的是时间相处。
    只是绫濑的加入毕竟是有些意外的，所以陆云峰也要提前和桐乃、黑猫、沙织沟通好，免得后院失火。
    只是怎么说才好呢？陆云峰想了一晚，最后还是决定直接把四个女孩叫到一起，坦白。
    陆云峰对自己的魅力有十足的信心，而且绫濑是桐乃最好的朋友，和沙织关系也不错，只是和黑猫有一点不对付，但黑猫本身就把自己定位为了听话的情人，所以黑猫的意见是最不重要的，这样的话，桐乃那里肯定没问题，以沙织大小姐的出身，也肯定见惯了男人坐拥多个女人，内心的抗拒会很低，这样一来，陆云峰对这次的座谈会就比较有信心了。
    事实也正如陆云峰所预料的那样，在1月1号元旦这天，陆云峰把四个女孩都叫到了家里，坦诚了和绫濑的关系，然后经过一番交谈后，所有女孩都认同了这件事，只是桐乃也下了最后通牒：“这是最后一个，如果再有下一个的话，我只能离开。”
    沙织、黑猫和绫濑，这已经是桐乃能够容忍的极限了，她怎么说也是一个现代的女孩，若不是爱极了陆云峰，也不会做出这样的牺牲，但是牺牲不代表陆云峰就可以肆无忌惮的到处招惹女孩，所以即便再舍不得，桐乃的尊严也绝对不能继续容忍下去了，这次的最后通牒，来的也正是时候。
    但是桐乃不会知道，俺妹这部作品当中，最好的、人气最高的四个女孩已经全部被陆云峰收入囊中了，其她的女孩……
    加奈子那小鬼，爱慕虚荣，脾气又坏，陆云峰是怎么也不会接受她的；
    赤城濑菜那个腐女，有个超级妹控的哥哥，本身又腐化严重，刚来到这个世界时，就被陆云峰排除掉了；
    而田村麻奈实，的确是个好女人，只可惜长的太普通了，而且陆云峰抢走了桐乃，总要给京介留点吧！
    所以到现在为止，陆云峰已经完成了自己进入这个世界之后的所有目标，真是相当的顺利，当然这也和陆云峰自身的优秀有关，容貌、身材、才能、性格、财富。再加上这个世界从没出现过的武功，女孩们能抗拒得了才怪了。
    之后的三个多月，陆云峰老老实实上学、画漫画、做游戏、考试，终于在国中毕业的时候，做好了《植物大战僵尸》这款现实当中非常流行的游戏，之后陆云峰把这份游戏拿去游戏公司谈判，最后谈好了20%的纯利润分成，陆云峰就把这款游戏卖给了日本的游戏公司，经过一个月的广告推广，植物大战僵尸在五月一日正式上架销售了。
    因为有一个月的预热。游戏刚刚上架一周。就卖出了五十万张游戏光盘，而游戏光盘的价格和利润都很高，一张光盘的造价只有不到一百日元，加上包装和和纪念品。也只有三百到五百日元。但是卖的价格却达到了一万日元以上。这就可以看出日本的游戏商究竟黑心到了何等丧心病狂的地步。
    而每卖掉一张光盘，陆云峰就能分到两千日元，五十万张游戏盘直接给陆云峰带来了十亿日元的收入。而且这只是一周的收益，而且这还只是日本的收益，而植物大战僵尸是可以在全球推广的，陆云峰已经看到了滚滚财源朝他汇聚而来。
    而在陆云峰国中毕业的当天，为了庆祝陆云峰即将成为高中生，四个女孩特意为陆云峰举办了一个庆祝仪式，当然，槙岛沙织也是被庆祝的对象之一，因为她也在今年即将成为一名高中生了，就在这天晚上，陆云峰和沙织成就了好事。
    到如今，四个女孩中，除了桐乃，其她三个女孩全部和陆云峰发生了关系，而桐乃什么时候把自己交给陆云峰，桐乃没说，陆云峰也没勉强，他只是老老实实的上学、画漫画、做游戏，同时谈各种动画、影视改编之类的合同，收入一天比一天多。
    如此又是一年过去，桐乃终于初中毕业了，而陆云峰也在这一年之中收下了超过两百亿日元的财富，成为全日本的一个神话级人物。
    而在桐乃毕业的这天，陆云峰特意放下了一切事，准备了一大桌丰盛的菜肴，和桐乃吃了一顿浪漫的烛光晚餐，也是在这个晚上，桐乃终于把自己完完全全的交给了陆云峰，度过了作为一个女孩的最后一晚，这一晚过后，桐乃就是一个真正的女人了。
    但是到了这时候，俺妹的世界还没有结束，毕竟在原著的最后，是沙织的小团体又加入了新的成员，而那个时候是春天，这么看的话，应该是桐乃正在上高一的最后时期，也就是第二年的春天，而时间也和陆云峰推测的差不多。
    就在第二年春天的某一天，沙织组织的宅女集合又加入了一个新的成员，是一个完全没在原著中出现过的女孩，外形非常出众，是个和桐乃有些相似的时尚女孩，不过到了这时候，无限地狱提示俺妹世界结束，问陆云峰要不要离开？
    陆云峰想了想，就选择了离开，反正以后随时都可以再进入这个世界，而这个世界到了现在，也就没有了原著中的乐趣，在这待了两年多，也确实该走了。
    这一天，参加完宅女集合的活动后，陆云峰在当天晚上离开了俺妹世界，回到了现实当中。
    天亮了，陆云峰和穆萱、刘芸在外面吃了早点，就去参加了计算机大赛，这次大赛分为大字和编程两个项目，在上午的打字比赛中，陆云峰以每分钟超过三百个字的速度勇夺桂冠，下午的比赛，同样制作了一款dos游戏，从而轻松夺得了冠军。
    而穆萱也同样拿下了两个项目的二等奖，把刘芸高兴坏了。
    第二天闭幕式结束后，陆云峰直接打车带着两人回了云海，称得上载誉归来。
    到了家，听到陆云峰夺得了两项比赛的第一名，陆正道和张很高兴，陆冰清和陆玉洁也为哥哥感到骄傲。
    但是陆云峰也没什么好庆祝的，因为他要抓紧时间多获得点鬼力值，自从被无限地狱认主之后，陆云峰再进入无限世界就不会再得到任何的鬼力值，但是无限地狱要运转甚至进化，就需要大量的鬼力值，在这个手机都不普及的时代，陆云峰要想像小说里那样，通过电脑网络传播，还是有些困难的，不过这个时期，国内外已经有了网络连接，只是没有视窗系统而已，陆云峰考虑了一下，就自己买零件攒了一台电脑，随后用鬼力值兑换了一个无线网络信号接收器，然后在之后的数个夜晚，陆云峰不断地把一段程序发到了欧美国家。
    想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？
    当欧美发达国家的上网用户看到这个弹窗之后，有些人不耐烦的选择了点x，但点x却无法退出程序，于是就选择了no，但是更多的人选择了yes，于是之后的数日，欧美国家陆续有两千多人进入了无限地狱衍生出来的二次元世界，并且发布了超难度的任务。
    因为这些世界基本上是几年后，甚至二十年后的二次元作品，所以进入无限地狱世界的人根本就没有任何的头绪，再加上任务难度过高，短短二十几天，这两千多人就陆续死亡，给无限地狱带来了庞大的鬼力值，而陆云峰也分到了十分之一，足足两百多万鬼力值。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘信任自由’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘梦悄悄的飞过夜晚’打赏300起点币，感谢‘godjj02’打赏1888起点币。
    ... 
        
第一章 六耳猕猴
    看着手里这根随心铁杆兵，怎么看都像孙悟空那根如意金箍棒。
    挠挠毛茸茸的三只耳朵，陆云峰很无语，没想到进入这个西游的世界之后，自己竟然成了原著中会被孙悟空一棒打死的六耳猕猴。
    不过和原著中如来所说的混世四猴中的不同，陆云峰明明就能够感觉到，自己其实是孙悟空的凡心化身，孙悟空什么实力，他就什么实力，孙悟空得到什么法宝，他就得到什么法宝，孙悟空学了什么神通，他就有什么神通，孙悟空有什么记忆，他也有什么记忆，也就是说，只要他自己不做死，孙悟空以后成佛了，他也能成佛。
    “真是跟脚深厚啊！”站在这处荒山野岭，陆云峰感慨万千：“看来孙悟空刚刚从东海龙宫得到了如意金箍棒，不然我手里也不会出现这么跟铁棒，不过孙悟空离喝醉酒，被地狱鬼卒抓走的事情也快发生了吧！嗯，再之后就是要上天做官，要是能多吃点仙桃和仙丹就好了。”
    虽然六耳猕猴是孙悟空的凡心所化，但六耳猕猴的行动是完全在外的，要不然也不可能在原著中和孙悟空打了起来，只可惜命不好，最后在如来的帮助下，被孙悟空一棒打死了，嗯，想必如来也知道六耳猕猴是孙悟空的凡心所化，所以在孙悟空打死自己的凡心之后，才能一心向佛的取得真经，说起来如来佛也算是幕后的推手了。
    “不行！”陆云峰皱皱眉：“我可不能让如来把我算计了。”
    挠挠耳朵，耳朵里不停地传来天地万物的声音，这也是六耳猕猴比孙悟空强的地方，上听三十三天，下听九幽地狱，三界六道皆可听得，当然，除了那些圣人、大能，具体的陆云峰也忘了，但是好像有位大能说过什么法不传六耳，所谓的六耳就是指他六耳猕猴。
    不过除了那些大能，其他人可没办法守住自己的秘密，陆云峰只是稍微倾听了一下，就听到了无数的道法、佛法、仙法之类的真传功法，只可惜这些功法对陆云峰来说没什么用处，因为他的实力如何，完全取决于孙悟空，哪怕他比孙悟空多吃了很多东西，也完全会转化为孙悟空本身的实力，所以原著中孙悟空只修炼了十来年就变得那么厉害，这里面不无六耳猕猴的功劳。
    现在六耳猕猴所处的是南瞻部洲，但不是东土大唐，现在还是春秋战国时期，诸国混战，各种思想家到处传播自己的思想，陆云峰挠挠头：“还有好几百年，倒是不用着急。”
    现在陆云峰一身猴样，肯定是不能在人族当中走动的，好在现在已经有了七十二变，陆云峰一变，就变成了自己本来的样子，并穿着蓝色道袍，手拿拂尘，脚踏步云靴，一副有德居士的样子。
    这里毕竟是西游的世界，妖魔鬼怪横行，好在人族是天命所归，那些妖魔鬼怪倒是不敢靠近人族，只有一些修炼恶毒功法的邪魔外道才会害人性命，陆云峰自从进入人族之后，就一路降妖伏魔，渐渐地倒是也闯出了一些名头。
    就这样，陆云峰一路降妖伏魔，一路领略春秋战国时期的风土人情，倒是逍遥自在的过了数年，而这一天，陆云峰心中一动，感觉到自己体内多了一股不同寻常的气息，竟是有一种飘飘欲仙的感觉，舔舔嘴唇，嘴里有一种桃子的味道。
    “难道孙猴子正在蟠桃园偷吃？”想到这，陆云峰心中一动，立即一个筋斗云翻到了天上，随后变成一只小飞虫，飞进了蟠桃园中。
    此时蟠桃园的地上到处都是被啃了一两口的仙桃，甚至有一些仙桃还没有被啃，而不远的地方，一个披甲戴冠的猴子正在到处摘桃子吃，看到这个和六小龄童老师一模一样的孙猴子，陆云峰心里激动，太好了，原来是八六版西游记。
    要说起西游记，可是被很多人拍烂了，但是要说经典，无疑八六版西游记是永远无法超越的永恒经典，像是后来拍的那些西游记，也就是张卫健版的还能看，其它的真是不堪入目，所以陆云峰在来到这个世界之后，也一直琢磨自己究竟进入了哪一个版本的西游记里？
    现在看来，真是太好了。
    放心之下，陆云峰又心痛起来，妈蛋的，这孙猴子简直就是个败家子啊！这么多可以让人成仙得道，与天地同寿的仙桃，竟然就这么被他糟蹋了。
    陆云峰是绝壁不能忍，于是抢在孙猴子之前，立即到处搜刮还没有被猴子啃的仙桃，因为自己是孙悟空的凡心所化，所以孙悟空根本就感觉不到六耳猕猴的存在，这倒是让陆云峰抢下了三千多个桃子，三千年、六千年和九千年的都有一千来个，全被陆云峰装进了储物戒指里。
    因为蟠桃园有三千多株桃树，所以孙猴子也没发现减少的仙桃，等他吃完以后，就躺在桃树上，变成一个大仙桃睡着了。
    陆云峰继续化作一只小虫朝外面飞去，这天庭当中可是有很多好东西的，尤其是太上老君那里，仙丹、芭蕉扇、羊脂玉净瓶、紫金红葫芦、幌金绳，还有那厉害哄哄的金刚圈，老君真是太有钱了，陆云峰决定跟老君借点宝贝，嗯，就借一辈子好了。
    不过在此之前，天庭马上就要召开蟠桃会了，到时候各种鲜果仙酒肯定大大地有，陆云峰也是有点馋了，想尝尝这天上的东西到底和地下的有什么不同？
    陆云峰一路飞，很快就飞到了瑶池，此时瑶池还在摆酒宴，那些负责端盘子拿酒的天兵和天女都在紧张的忙碌着，陆云峰看着那些似乎很普通的水果和酒水，趁天兵天女不注意，飞到一个苹果上啃了一口。
    唔，味道和普通的苹果没多大差别，似乎也就那么回事，不过苹果里面倒是蕴含了不少仙灵之气，但对现在的陆云峰来说，似乎没什么作用，只能饱饱口腹之欲。
    之后陆云峰飞进酒壶里尝了尝仙酒，唔，除了味道更香醇，其实就是很普通的果酒，最多就是度数比较高，也难怪天蓬元帅会喝醉了，不过也正是他的喝醉，跑去月宫调戏嫦娥，才会被打落凡间，错投了猪胎，变成了大名鼎鼎的猪八戒。
    不过这仙酒的味道的确很不错，喝起来够劲儿，看到仙酒有很多大酒缸装着，陆云峰直接把这些大酒缸装进了自己的储物戒指里，然后飞走了。
    多亏了孙悟空的记忆，陆云峰很顺利的找到了太上老君的兜率宫，因为这时候太上老君去赴蟠桃会，所以兜率宫大门紧闭，但陆云峰此时可是一只小虫子，直接就从门缝里飞了进去，怕夜长梦多，陆云峰立即四处寻找太上老君的那些宝贝。
    功夫不负有心人，陆云峰很快就找到了紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑、芭蕉扇（煽火用的），更是找到了十几葫芦的九转金丹，不过陆云峰并没有立即拿走跑路，因为他知道拿了这些东西，太上老君会新生感应，所以他必须让孙悟空把这个黑锅扛起来。
    耐心的在这里等着，过了两三个时辰，陆云峰终于听到了一阵拍门声，还有孙悟空喝醉酒的声音：“开门！快开门！”
    陆云峰嘿嘿一笑，立即把十个装了金丹的葫芦收进储物戒指，只留下两葫芦仙丹，然后在孙悟空进来之后，快速飞走了。
    不敢再有半点耽搁，陆云峰赶紧离开了天庭，下界去了。
    南瞻部洲，人族城市的一个院子里，陆云峰坐在床边，查看这次的收获。
    仙桃3333个，九转金丹十葫芦，每葫芦九十九个金丹，一共九百九十九个，然后是仙酒十大缸，每缸三百斤，一共三千斤仙酒。
    另外得到的法宝是紫金红葫芦、羊脂玉净瓶、七星剑和芭蕉扇，至于幌金绳没有找到，不过原著中太上老君说幌金绳是他勒道袍用的腰带，想必这时候还在太上老君腰上系着呢！
    即便如此，陆云峰已经很满足了，紫金红葫芦可是连孙悟空都抵挡不住的法宝，要不是银角大王着急，提前打开了葫芦盖子，只怕孙悟空早就化为脓水了。
    而羊脂玉净瓶的功用和紫金红葫芦差不多，不过紫金红葫芦是用来盛放丹药的，而羊脂玉净瓶则是用来盛水的，和观音菩萨的羊脂玉净瓶有异曲同工之妙，陆云峰也有点怀疑太上老君的羊脂玉净瓶和观音菩萨的羊脂玉净瓶是不是同时炼制出来的一对瓶子？
    而七星剑的威力和如意金箍棒相当，是太上老君用来炼魔的，何为炼魔？就是打怪。
    也就是说，太上老君经常拿着七星剑去砍怪升级……
    至于芭蕉扇则是当年在先天芭蕉上生出来的一把扇子，当年那先天芭蕉树上生了地水火风四把不同属性的芭蕉扇，只是水属性的芭蕉扇和地属性的芭蕉扇不知所踪，只留下了风属性和火属性的芭蕉扇，而风属性芭蕉扇在铁扇公主手里，日后取西经，还要靠它灭了火焰山的大火，而另外一把火属性的芭蕉扇，就是陆云峰手上这把了。
    虽然这把芭蕉扇被太上老君用来当生火的扇子，但太上老君那是什么人？那可是圣人，哪怕圣人用来擦屁股的手纸也不是凡物，更何况还是圣人用来生火的东西，而且生火也是为了炼丹，这芭蕉扇扇出来的火了得吗？虽然比不得三昧真火，可也差不了多少。
    看着这么多的宝贝，陆云峰可谓心满意足，不过为谨慎起见，还是把这些东西都装进了储物戒指里，因为自己的储物戒指是现实中的物品，所以被放进里面的任何东西都不会泄露气息，就算是圣人也算计不到，而陆云峰的身份也绝对是圣人算计不到的，圣人最多就是算到他是孙悟空的凡心化身，其它的……没有其它了。
    得到了这么多好东西，陆云峰就继续在人间降妖除魔，过起了他的小日子，此时吃了仙桃和仙丹的孙悟空法力日益强大，陆云峰的实力也跟着强大起来，但是陆云峰不敢立即把仙丹和仙桃吃掉，因为他知道，孙悟空不久之后就会大闹天宫。
    而大闹天宫的后果就是最后被压在五行山下五百年，这五百年，孙悟空一点也不好过，会被每天喂食铜汁铁水。
    很多看过西游记的人都很不理解，为什么五百年前大闹天宫，打的玉皇大帝都只能请如来佛祖当救兵的齐天大圣，在五百年后保护唐僧西天取经的时候，反而艰险重重，连一些普通的小妖怪都干不过呢？
    其实问题就出在这，修仙有如逆水行舟，不进则退，连续五百年喂食铜汁铁水，还没法修炼，实力能不退步吗？估计取经的时候，孙悟空的实力就跟刚拜师学艺回来差不多，虽然能大闹东海龙宫，也能闯地狱，但是和吃了无数仙桃仙丹，大闹天宫的齐天大圣根本没法比。
    正因为出于这种考虑，陆云峰才要把仙桃和仙丹储存起来，等孙悟空去西天取经……唔，不，要等到孙悟空成佛以后，取经归来，再吃下去，这样就可以神不知鬼不觉的提升实力了，搞不好吃了这么多仙丹仙桃，那时候孙悟空的实力就可以和如来佛祖掰掰手腕了。
    记得上辈子看过一部叫西游后传的电视剧，那部电视剧除了让陆云峰知道了什么叫连放三遍武打动作之外，就是知道了在西游后传时期，孙悟空的实力竟是超越了如来佛祖。
    想想看，西游后传同样是古代，离孙悟空取经归来最多几百年时间，几百年时间就让孙悟空超过了如来佛祖的修为，可见孙悟空的确是天生的战士，也不亏为斗战胜佛，那么如果在取经之后就服下了仙桃仙丹，孙悟空的实力会不会立即超越如来佛祖？
    想想希望还是不小的，要是到时候能把如来胖揍一顿，想想还有点小激动呢！
    这一天，陆云峰像往常一样在深山里采药，说起来还是古代神话时期最爽了，因为这时候没有后世那样大量对药材的采集，所以深山老林里有的是千年何首乌，万年人参娃娃，还有各种各样乱七八糟的天材地宝，陆云峰在降妖除魔的日子里，最喜欢做的就是在深山老林寻找天材地宝，然后炼制成丹药服用，提升实力，顺便也能治病救人。
    这些年降妖除魔、治病救人的过程中，陆云峰也发现了一个规律，就是他只要杀了一个妖魔，或是救了一个人，体内就会出现一种说不出来的能量，这种能量会让他感觉到全身舒爽，甚至头脑更加灵活，实力也会有缓慢的增长，这让陆云峰怀疑这种能量会不会是传说中的功德呢？
    但不管是不是，陆云峰反正是认准了帮助穷苦受难的人，和斩杀害人的妖魔，能得好处的信念，不过妖魔鬼怪在南瞻部洲并不是很多，大多数妖魔鬼怪都集中在了西牛贺洲，这也是西游的一个目的，沿途消灭西牛贺洲的妖怪，打通西天极乐世界和南瞻部洲的通道，让佛教东传。
    正因为南瞻部洲妖魔不多，而陆云峰又不敢去西牛贺洲，因为西牛贺洲有本事的妖王太多，搞不好就会被*掉，而且这也会影响到西游的故事进程，要是因此引来大能的关注，那就得不偿失了，所以陆云峰就把目标定在了治病救人上。
    只要不出意外，每天天不亮就要进山寻找药材，然后炼制成丹药，行走于人世间，为那些受病痛折磨的人类提供帮助，久而久之，道门医仙的大名不胫而走，只是陆云峰每次救人都会变成白胡子老道的形象，所以这么多年了，一直也没有受到疯狂粉丝的困扰。
    陆云峰忍不住为自己点赞：我真是太聪明了。
    今天，就在陆云峰采药的时候，却发现前面传来一阵奇怪的叫声，似乎是野兽的声音，听起来有些痛苦，陆云峰立即快步上前，很快就到了叫声发出的地方。
    拨开草丛，就看到一只全身皮毛雪白的小狐狸倒在地上痛苦的哀嚎，在她的后腿上，一只捕兽夹死死的夹着，鲜血已经流了出来，其状很是凄惨。
    听到陆云峰的动静，看到来者是个人，小狐狸的眼睛里竟然十分人性化的露出一丝绝望之色，也不再叫了，直接闭上了眼睛。
    “好一个有灵气的小家伙。”看到小狐狸的样子，陆云峰就知道这只狐狸已经开了灵智，只是功力太浅，没有化形罢了。
    “遇到我，算你运气好。”陆云峰走过去，把小狐狸腿上的捕兽夹掰开，随手扔到一边，然后拿出一颗止血药给小狐狸的伤口敷上，这止血药可是陆云峰炼制的，效果比什么云南白药好了何止百倍，只是片刻，小狐狸就感觉后腿一片清凉，伤口快速愈合，很快就已经结痂了。r1152
    ... 
        
第二章 念头通达
    “你这小家伙也太不小心了，幸好遇到了我，不然不久之后，你就要变成人族的盘中美餐了。”用医用纱布给小狐狸受伤的腿包裹好，确定没什么问题了，陆云峰把它放下来，道：“快回家去吧！”
    说完，陆云峰拿着挖药用的小锄头继续朝密林深处前行，而小狐狸望着陆云峰离去的背影，眼珠转了转，舔了舔舌头。
    陆云峰刚刚降临这个世界的时候，正是春秋战国时期，所以陆云峰也利用这个便利，特意和影响了中国几千年的诸子百家传人学习和讨论过很多的知识。
    这些二次元的世界，虽然里面的物品、技能什么的都带不出去，但有一种东西是想带多少出去就能带多少出去的，那就是储存在脑子里的记忆。
    陆云峰有过目不忘之能，而且还没进入西游世界之前，陆云峰因为得到了超过两百万鬼力值，也是特意拿出了三十万鬼力值强化了一下体魄、意志和悟性，超过了十万的悟性，让陆云峰不管学什么都是一学就会，经过这几百年的学习和交流，陆云峰脑子里储存的东西堪比国家图书馆，天文地理，乾坤八卦，诸子百家，无所不通，这将是陆云峰在现实世界甚至其他世界的最大依仗。
    不过为了保命，陆云峰也是花费100万鬼力值，兑换了魔人布欧血统，有了这个血统，陆云峰只要有一丁点存活的细胞，就可以无限复活，这是他在西游这个神佛满天飞的世界最大的保命手段。
    而且魔人布欧血统有一个最大的好处，就是可以融合任何的血统。这样一来，陆云峰之前的气运之神血统也就保留了下来，而且经过这几百年来的修炼，已经提升到了满级。
    气运之神血统lvmax：可看破、操控世界气运，每百年可施展一次。
    这意味着什么？意味着陆云峰可以每隔百年就把一个世界的气运都转移到自己身上。得到一个世界的气运，可想而知陆云峰的运气会爆棚到什么地步？
    可惜一百年才能使用一次，好在陆云峰用100万鬼力值给自己优化的生命，这给陆云峰带来了两千多年的寿命，但是这也让陆云峰一夜回到解放前，现在就只剩下一万多点鬼力值了。不过还好，随着网络科技的发展，以后将会有越来越多的人为他提供源源不断的鬼力值，而每个进入无限的人，都可以固定的给地狱带来一万鬼力值。陆云峰能分到十分之一，也就是一千鬼力值，上次有两千多人进入了无限世界，也就是两千多万鬼力值，陆云峰刚好分到了两百多万。
    现实世界的人太多了，足足好几十亿，就算死个千八百万，哪怕死个上亿人也不是问题。毕竟人可以靠着生孩子繁衍人口，嗯，听说三哥并没有计划生育。陆云峰也在考虑以后要不要重点关照一下三哥？
    有了鬼力值来源，陆云峰觉得自己艹天日地应该是指日可待，而且陆云峰也用偷来的七星剑砍过自己的胳膊，除了有点疼之外，甚至连伤口都没留下，这种身体的强度让陆云峰满意万分。大概算一算，陆云峰现在的*强度应该和上古时期的大巫有的一比。不过这种强度放到西游世界还有的一拼，要是到了那个金仙不如狗。准圣满地走的洪荒时代，基本上就是送死的命，所以陆云峰觉得自己还是任重而道远。
    陆云峰一直在深山老林里采药十几天，直到找不到自己想要的天材地宝，这才心满意足的准备离去。
    但是在即将出山的时候，陆云峰又遇到了那只小白狐，小白狐嘴里叼着一串葡萄，送到陆云峰脚下，然后蹲在地上摇尾巴。
    陆云峰轻笑一声，蹲下来摸了摸小白狐的脑袋，问道：“小家伙，你是要把葡萄送给我？”
    小白狐舔了舔陆云峰的手，然后点了点头，继续摇尾巴。
    “谢了。”把葡萄拿起来，然后用水元素把葡萄清洗干净，摘了一粒送进嘴里，甜滋滋的，还有点酸溜溜的，味道……嗯，女人和小孩肯定爱吃，但陆云峰就敬谢不敏了，他向来对水果酸不太感冒。
    但面对小白狐期冀的目光，陆云峰微微一笑，道：“很好吃，来，你也尝尝。”
    听到陆云峰说葡萄好吃，小白狐很高兴，也吃了几粒葡萄，但这毕竟是它找来送给陆云峰的救命谢礼，所以吃了几粒就不再吃了，而是让陆云峰多吃。
    “这么好吃的葡萄可不能一次吃光。”陆云峰微微一笑，把剩下的葡萄放进储物戒指里，道：“我带回去慢慢吃。”
    看到陆云峰的手段，小白狐眼中闪过一丝惊讶和狂喜之色，随即像人一样跪拜下来，不停地磕头。
    “唔？”陆云峰看着小白狐的动作，道：“你想拜我为师？”
    小白狐连连点头，满脸的期待。
    “可惜你的资质太差了。”陆云峰摇了摇头，道：“也许以后可以修炼成人形，但若想再进一步，只怕不易啊！”
    听到这番话，小白狐面露焦急之色，继续跪拜起来。
    陆云峰沉默片刻，道：“收你为弟子不可能，但你可以成为我的宠物，日后若我得道，你也可成为哮天犬之类的仙宠。”
    听到陆云峰不愿收自己为弟子，小白狐一度沉入谷底，但听到后面的话，顿时激动地连连点头，叩拜不止。
    陆云峰哈哈一笑：“好了，你我也算有缘，今日我就传你一套妖修法诀，日后勤学苦练，百年之内自见分晓。”
    说完，陆云峰将一道青光打入小白狐体内，小白狐脑子里顿时出现了一套妖神锻体诀，而且感觉很高级的样子，小白狐自是喜不自胜。再次叩拜之后，便跟在陆云峰脚边，亲昵的蹭着。
    这套妖神锻体诀是陆云峰在这几百年出入深山老林中无意间发现的一个妖王洞府中找到的，那妖王的名字叫黎风，陆云峰从没听说过。估计是泯灭在洪荒历史中的一个小妖，不过洪荒时期任何一个小妖放到现在也是妖王级别的，陆云峰研究过这套法诀，很适合妖怪修炼，修炼一天，抵得上普通妖怪百日修为。也就是说，哪怕是普通妖怪，修炼个十年，就顶的上修炼千年的大妖，难怪洪荒时期的大能多呢！功法好啊！
    可惜经历了巫妖大战。巫族和妖族死的都差不多了，功法也失传了十之*，要不然也轮不到孙悟空称王称霸。
    陆云峰之所以把这套妖神锻体诀传给小白狐，首先是他看小白狐顺眼，让他不自觉的想起了仙剑世界的小狐狸苏媚，哦，不过陆云峰离开仙剑世界的时候，苏媚已经是一个千娇百媚的大美人……不。大美妖了，而且最喜欢做的事就是天天挑逗他，偏偏又不让他下嘴。那些年可真是把陆云峰撩拨的够呛，幸好他女人多，不然早就焚身而亡了。
    正因为想到了苏媚，再加上这只小白狐看上去清气缭绕，没有任何邪气，陆云峰就知道它是个没有伤过性命的好妖怪。好人有好报，好妖也应该有好报。所以陆云峰收下了小白狐，也把强大的妖神锻体诀传给了它。只要一心向道，日后未尝没有得道的可能性。
    至于成仙？成仙让玉帝管吗？那也太傻了，舒舒服服的做个散仙不好吗！就像陆云峰一样，拥有和孙悟空一样强大的实力，每天悠悠哉哉的在人世间享受生活，岂不是比被玉帝管束要好得多？
    “我给你取个名字吧！”陆云峰回到他在人类城市中购买的宅院里，一边整理药材，一边对身边的小白狐说道。
    一听陆云峰要给自己取名字，小白狐眼睛一亮，立即摇起了尾巴。
    “呵呵，让我想想。”陆云峰笑了笑，道：“嗯，你皮毛雪白，又充满灵性，日后便叫雪灵吧！而老爷我姓陆，你全名便叫做陆雪灵。”
    小白狐似乎对这个名字非常满意，高兴地连连叩拜，表达对这个名字的喜爱和感激之情。
    自此之后，小白狐就以陆雪灵的名字跟在陆云峰身边，每天除了修炼之外，就是在陆云峰面前撒娇卖萌，以讨得陆云峰欢心，而这个时候，陆云峰也感觉到了孙悟空的动向，正如原本历史一样，孙悟空大闹天宫了。
    一番大战过后，孙悟空被太上老君抽冷子干了一下，然后就被二郎神捉拿归案了，只是孙悟空吃了仙丹和仙桃，早已成了金刚之身，于是太上老君把孙悟空丢进了炼丹炉，如此七七四十九天之后，不但没把孙悟空练成妖丹，反而让孙悟空有了火眼金睛，之后孙悟空一通大杀，打上凌霄宝殿，逼的玉帝请来如来佛祖，这才被压在五行山下，被判了五百年有期徒刑。
    天上一天，地上一年，孙悟空从大闹天宫到结束，人间已经过去了五十多年，在这五十多年的时间里，陆雪灵已经成功进化为了人形，不愧是狐狸精，长的就是漂亮，偏偏陆雪灵是白狐，妩媚中带着一丝圣洁，让陆云峰也不禁为她的美貌而赞叹，这绝对是个魅力100的狐狸精。
    而且五十多年的修炼，让陆雪灵相当于一个修炼了五千多年的大妖，比白素贞还给劲儿，但因为一直跟着陆云峰，所以陆雪灵一直名声不显，最多就是民间传说道门医仙身边跟着一个白衣女子，一直以白纱遮面，似乎是道门医仙的弟子。
    因为吃了大量仙桃仙丹，再加上在炼丹炉被炼了七七四十九天，导致孙悟空的实力几乎达到了准圣修为，这也让陆云峰的实力暴增，只是在孙悟空被压在五行山下之后，陆云峰就感觉自己的修为一天天的在下降，这也是没办法的事，以孙悟空准圣的实力，是怎么也不可能保护唐僧西天取经的，所以佛门打的好大主意，借用这五百年一天天的压制孙悟空的修为，如此五百年过后，孙悟空的实力也就跟刚学成归来差不多了。
    没了实力。也就没了心气，佛门要的就是这样一个孙悟空，所以陆云峰明知道这点，却也无能为力，谁让他实力不济呢！所以陆云峰把主意打到了西游后传时期。到时候大量吞食仙桃和仙丹，不信实力回不来，而有了实力，就可以爆艹漫天神佛，让他们把当年的债都还回来。
    陆云峰现在所处的时间是汉顺帝刘保在位时间，再过几十年。就会进入历史赫赫有名的汉末三国时期，说起来，陆云峰对三国时期的人物还是很好奇的，只是因为时代的关系，一直无缘得见。所以陆云峰想看看在西游记这个时期，看看汉末三国时期的英雄人物到底都是些什么样的人？
    智多近妖的猪哥亮，一身是胆的子龙哥哥，喝断当阳桥猛张飞，还有绿帽之王关云长，太多太多想要见识的名人啊！
    考虑到要和这些名人见面，势必要进入朝堂才可以，陆云峰便在几十年后。汉灵帝时期正式进入了朝堂，而且身份是江东陆家在洛阳的代表人物。
    没错，就是陆逊陆伯言的那个陆家。以陆云峰的手段，要成为陆家人自然轻松愉快，用精神操控，改变一下陆家人的记忆就可以了。
    于是一个智勇双全的儒将就出现在了京都洛阳权贵的视线中，但是这个时期的确非常的黑暗，汉灵帝公开卖官售爵。朝廷横征暴敛，宦官弄权。大将军却是一个靠着妹妹是皇后上位的杀猪匹夫，白骨露于野。千里无鸡鸣，想到几十年后诸侯混战导致的汉族人口大灭绝，陆云峰就悲痛万分，虽然他知道西游记只是虚幻的世界，但他依旧忍受不了未来的五胡乱华。
    可是考虑到如果没有五胡乱华，就没有隋朝大统，以及唐朝建立，陆云峰就陷入了犹豫当中，这也让陆云峰在朝堂上浑浑噩噩的过了十几年，直到这一天，听到董卓进京的消息，陆云峰终于醒悟过来，西游要的不过是佛法东传，至于人间帝王是谁，漫天神佛谁也不会在乎，既然如此，取经时期是不是唐朝，又有什么关系？
    一瞬间，陆云峰念头通达，整个人的气质发生了巨大的变化，以前就像是一柄套着剑鞘的长剑，但是现在，宝剑终于要出鞘了。
    当天，陆云峰就辞去官职，返回了江东，然后在江东大肆招兵买马，准备整顿这个满目疮痍的江山。
    江东有的是猛将，最有名的就是孙家父子，江东猛虎孙坚，和日后的江东小霸王孙策，以陆云峰的神通手段，自然是轻易收服了整个孙氏家族，但只靠猛将是没法打天下的，幸好江东也有的是文臣，不说别的，陆家就有很多的人才，这个时期，一个好的出身真的很重要，没有好出身就没有钱财人马，没有钱财人马，又打的哪门子江山？
    幸好这一切陆云峰都不缺，再加上他这些年虽然在朝堂上浑浑噩噩过了十几年，却也结交了许多朋友，并且靠着先知先觉，可谓是笼络了不少日后名传天下的谋士武将。
    谋士当中，陆云峰早早笼络了戏志才和郭嘉这两个曹操早期的智囊，另外也把那个最怕死的贾诩弄了过来，有了这三个顶级谋士，计谋方面是不用担心了，而武将方面，陆云峰也是笼络了大量的猛将，比如关羽、张飞、赵云、典韦、黄忠就被陆云峰一锅端了。
    现在陆云峰要谋臣又谋臣，要猛将有猛将，还有大量的文官为他保障后方，于是在曹操发布了讨董矫诏后，陆云峰就亲自率领着两万人马直奔虎牢关。
    在这次大战中，陆云峰自是大放异彩，压下了所有人的风头，要不是袁绍拖后腿，只怕陆云峰早就把洛阳打下来了，结果害的洛阳最后还是一把火被董卓给烧了，但陆云峰也没让董卓落着好，在留下赵云和五千兵士灭火并守卫洛阳后，就带着剩余的一万多兵马直扑朝长安迁都的董卓而去。
    因为董卓带了大量百姓和财宝，导致速度非常慢，一天也走不了几十里，所以在陆云峰快马加鞭的追逐中，终于在第二天追上了董卓的部队，于是一通遭遇战，有孙坚、关羽、张飞、典韦这些猛将带队，自是把董卓军队打的落花流水，丢下大量人口和财宝，鬼哭狼嚎的跑路了，但是献帝和大量大臣还是被董卓掠走了，这也和陆云峰没有尽全力有关。
    他可是注定要打下整个江山的人，所以献帝和那些尸位素餐的大臣只会拖他的后腿，留之无用，不过陆云峰倒是截下了蔡邕的车架，连同蔡文姬一起被陆云峰带回了江东。
    蔡邕是汉末时期的海内大儒，德高望重，学生遍布天下，原本历史上，董卓让蔡邕出仕，就是为了靠他的名望来稳定时局，可见蔡邕的作用还是很大的，所以陆云峰把他掠回江东后，就在江东建了一所藏经阁，让蔡邕著书立传，培养弟子。(未完待续)
    ps：感谢‘7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第三章 高翠兰
    以蔡邕的名望，在江东着书立传，培养弟子，自是引得天下寒门子弟趋之若鹜，再加上蔡邕帮陆云峰大吹圣明之风，也是有越来越多的人才先后来投。
    而这个时候，陆云峰也是在江东四处用兵，征讨那些水匪强盗，以及周边蛮夷，短短两年时间就统一了整个江东，之后便是持续不断的对外用兵，于是和江东挨得很近的诸侯最先倒了大霉，比如刘表、袁术、刘焉，全都成了陆云峰的讨伐对象，用了差不多三年时间，陆云峰总算把这三股势力完全消灭掉了，然后又花了两年时间整顿内务，发展民生，便继续朝着四方用兵。
    花了整整十年时间，陆云峰终于统一了整个国家，但这还没有结束，在休养生息了三年之后，陆云峰开始了对外族的用兵，因为这期间陆云峰让将作监成功研制出了火枪、火炮之类的热武器，所以草原上的马背民族再也不是威胁了，短短一年时间，大汉朝的火枪队和火炮队就把整个大草原上的胡人扫荡一空。
    这些胡人全都被当作了大汉朝的奴隶，到处修桥铺路，挖运河，好在陆云峰对他们还算仁慈，至少能让他们吃饱饭，之后大汉的军队继续向东用兵，把高丽和倭国也全部纳入了大汉的掌控，在此之后，陆云峰放慢了扩张的脚步，全力发展民生科技，同时让普通的人家的孩子也能入学堂读书，不断削弱世族的力量。
    当然有很多世族不满陆云峰的政策。发动了叛变，但是没过多久就被火枪队和火炮队镇压了，有了热武器，那些世族的武装力量全部成了渣渣。
    而在这些年间，陆云峰也是收纳了不少的美女，比如蔡琰、甄宓、大小乔、貂蝉等等，对有收藏癖的陆云峰来说，又怎么可能放过这些名传千古的大美人呢！
    而这些女人也陆续给陆云峰生了不少孩子，但每人只生了一胎，之后陆云峰就开始传授她们修仙之法。然后等嫡长子长大后。就把皇位一交，带着自己的这些美人们游山玩水，体验民情，但凡国家某个地方出现状况。就会及时通知朝廷。这样一来。大汉朝的江山愈发稳固，而且因为陆云峰注重科技，从而让大汉朝的科技水准呈现出大爆发式的增长。
    此后几百年间。水泥出现了，蒸汽机出现了，炼钢技术提升了，新型农具出现了，只是让陆云峰不解的是，汽车、火车、轮船、飞机这样的高科技产品始终制造不出来，所以大汉朝的人出门还是以骑马、坐马车为主，几百年没有变过。
    陆云峰也在琢磨，会不会是因为这个世界本身就是一个神话世界，所以那些漫天的神佛不允许人间出现高科技，才会让科技的发展达到一个差不多的地步，就停滞不前了呢？
    仔细想想还真有这种可能，不过算了，只要不打仗、不死人，让人类过的越来越好也就够了，至少他已经问心无愧了。
    而时间就这样慢慢走到了五百年的尽头。
    这一天，观音菩萨变成了一个老和尚，和自己的徒弟，变成小和尚的惠岸行者走进了长安城。
    虽然人间没有出现五胡乱华，但是历史的惯性是巨大的，或者说，这个世界的天道是强大的，到了这个时期，汉朝新的天子笃信佛教，这次的水陆法会，也是请到了有道高僧唐玄奘开坛。
    现在这个唐僧和原本西游里的唐僧出身没什么不同，都是金蝉子转世，从小也历经磨难，当然这也是佛教原本就安排好的，这一次观音菩萨就借着这次机会，在皇帝和唐玄奘面前胡吹了一通大乘佛法的好处，然后显现真身，让皇帝大臣以及唐玄奘惊喜崇拜万分，不停地对天叩拜，之后唐玄奘就跟皇帝结拜为兄弟，然后去西天取经了。
    隐藏在暗中的陆云峰全程看到了这些精彩的剧情，在暗叹佛教无耻卖弄之余，也是知道自己的计划到了可以开始的时候了。
    这一天，陆云峰把自己的女人们召集起来，告诉她们，自己要离开十几年，让她们这段日子不要到处乱跑，以免遇到危险。
    虽然众女修炼了四百多年，而且也食用了九千年一熟的仙桃，早已达到了与天地同寿的仙人之体，但这个世界毕竟妖魔横行，如果没有陆云峰在旁保护，肯定是不会放心的，而且众女这四百多年大部分时间都放在了游山玩水上，疏于修炼，其实力只怕是遇到一个修炼百来年的邪修都打不过，就跟仙剑世界中的彩依一个样。
    幸好还有陆雪灵，修炼了五百多年的陆雪灵，因为修炼的是妖神锻体诀，现如今已经有了普通妖怪五万多年的修为，并且达到了金仙修为，和现在的陆云峰差不多，当然，这是因为陆云峰受到孙悟空的影响，直接掉落了两个大境界闹的。
    有陆雪灵保护众女，陆云峰才能放心的参与这次西游。
    在这个三从四德、以夫为天的古代，陆云峰的话还是很管用的，于是众女干脆就回了皇宫，打算在皇宫里生活个十几年，等陆云峰回来再出去。
    陆云峰很感动，不愧是自己挑选出来的娘娘、嫔妃，果然都非常的贤良淑德。
    安顿好了这些女人，陆云峰就一路朝着西面去了，唔，有种一路向西的赶脚。
    当陆云峰追上唐僧的时候，唐僧已经把孙悟空从五指山下救出来了，看到堂堂的齐天大圣竟然给一个凡人牵马，陆云峰摇了摇头，这真是英雄气短啊！
    孙悟空并不是安分的主，因为唐僧的马跑的太慢，孙悟空直接一个人飞到前面探路去了。唐僧找不到他，只好停下来等着。
    陆云峰摸摸下巴，就因为这样，孙悟空才会被戴上紧箍咒，问题来了，要不要让孙悟空逃脱紧箍咒的束缚呢？
    想了想，陆云峰还是放弃了，如果孙悟空不被紧箍咒束缚，那他就没法安心的保护唐僧取经，而且这也算西天取经的一个劫难。九九八十一难啊！少了一个都不行。
    但是佛教想利用这些劫难肃清西牛贺洲的妖怪。其用心还是很歹毒的。
    那些死掉的男妖也就罢了，但是有很多的漂亮的女妖怪可不应该死，嗯，也不应该被其他的神仙收走。奔着人道主义救援精神。陆云峰打了个稽首：“就让贫道来收服这些妖怪吧！无量天尊。贫道真是功德无量。”
    出于对剧情的了解，唐僧师徒在刚开始并没有遇到太多劫难，陆云峰可以直接略过。他也不想参与，但是既然做好了解救西游中美女的打算，陆云峰立即就行动了起来。
    高老庄。
    最近这段时间，高老太爷和高老太太忧伤不已，因为他们的宝贝女儿竟是被一个妖怪关了起来，三天两头云来雾去，走石飞沙的逼迫女儿嫁给那妖怪，让两老悲痛万分。
    高老太爷自是不甘心自家女儿被那妖怪掠走，便请了很多降妖的法师，想要把那妖怪除掉，解救女儿，只是法师请了不少，最后全都不见了，想是被那妖怪给害了，一来二去，那些有些本事的降妖法师也不敢接受高老庄的邀请，生怕害了自己性命。
    这一天，一个年轻的道士来到高老庄门前，拍了拍门。
    “谁呀？”一个老管家打开了门，看到眼前这个年轻英俊的道士，眼前一亮，好一个潇洒少年，只是为何却出了家？
    “老丈，贫道有礼了。”陆云峰打了个稽首。
    “啊！还礼还礼。”老管家连忙问道：“道长来此，有何贵干？”
    陆云峰微微一笑，道：“为降妖而来。”
    “降妖？”老管家面露愕然之色，打量着陆云峰，犹豫道：“这……道长，你这般年纪……”
    陆云峰淡淡一笑：“老丈以为贫道今年是何年纪？”
    “这……十七八岁。”老管家猜测道。
    陆云峰淡淡一笑，道：“贫道生于春秋年间，至今已是七百余载。”
    “什么！？”老管家震惊万分，但皱了皱眉，道：“道长说的可是真的？”
    陆云峰随手一挥，就见门前那棵百余年的巨大古槐突然拔地而起，然后漂浮在了空中，看的老管家惊骇万分，知道这是陆云峰的手段，急忙道：“道……道长，快收了神通吧！”
    陆云峰淡淡一笑，大叔落回地面，树根重新回到了地底，之前那个窟窿也重新被大树堵了起来，如同没有动过一般。
    此时老管家再无疑虑，神态无比恭敬的道：“道长真是好本事，请，快请进。”
    “打扰了。”陆云峰迈步走进大院，跟着老管家去见高老太爷。
    不久之后，得到消息的高老太爷和高老太太一起出来见到了陆云峰，只看陆云峰的模样，高老太爷和高老太太怎么也不敢相信眼前这人竟然是活了七百多年的老怪物，但是想到神仙和凡人不同，也就压下心中疑问，热情而又期冀的说道：“道长远道而来，高老儿在这给您作揖了。”
    陆云峰打个稽首，微笑道：“贫道还礼了。”
    之后高老太爷赶紧把陆云峰请进客房，然后让丫鬟奉茶：“道长请用茶。”
    “多谢高老太爷。”陆云峰端起茶杯，嗅了嗅茶香，再品了一口，唔，很普通的茶，当然这也和陆云峰嘴被养刁了有关，放在高老庄，这已经是最好的茶了。
    “请问道长从何而来？”高老太爷问道。
    陆云峰放下茶杯，道：“贫道从东土大汉而来，云游四海，路过贵地，得知高老庄出了妖怪，特来除此妖孽。”
    “原来是东土大汉的道长。”高老太爷心里有点底了，高兴地道：“不瞒道长，我家女儿翠兰不久前被一个猪妖纠缠，如今被锁在了一栋阁楼中不得出，我和翠兰母亲久思女儿。万望道长除此妖孽，让我高家得以团圆。”
    陆云峰微微一笑：“高老太爷不必如此，此乃贫道的本分，且不知那是何妖怪？有何本事？”
    “说起那妖怪，当初对我们高家倒还有些恩情……”高老太爷缓缓讲述起了猪八戒和高老庄的恩恩怨怨，一直讲到最近那猪八戒三天两头驾着黑云而来，飞沙走石的催逼女儿嫁给他，然后叹了口气：“我家翠兰容貌秀美，又岂能嫁给一个妖怪，还望道长……”
    陆云峰摆了摆手。道：“高老太爷不必担忧。此时贫道应下了。”
    “哎？好，真是太好了。”高老太爷和高老太太大喜，急忙起身给陆云峰行礼拜谢。
    陆云峰站起来回了一礼，道：“请问困住高小姐的阁楼在哪里？贫道想去看看。”
    “好。”高老太爷和高老太太立即带陆云峰去了锁住高翠兰的阁楼。
    站在被锁住的木门前。陆云峰看着那把锁。问道：“只是小小一把锁而已。高老太爷为何不破开此锁，把高小姐救出来？”
    “唉！”高老太爷叹了口气，道：“道长有所不知。这把锁十分怪异，刀砍不坏，斧剁不伤，却是无法打开啊！”
    “那破门而入呢？”陆云峰又问道。
    “不知为何，自从被这把锁锁住后，连门也坚固了，根本打不坏。”高老太爷面露沮丧之色，道：“道长，你可有法？”
    陆云峰点点头，道：“贫道倒是学了穿墙术，可以穿门而过，还请高老太爷和高老太太写一封信，言明此事，贫道可以带给高小姐。”
    “既是如此，高老儿这就去写信。”高老太爷急忙道。
    “老身也要写。”高老太太太思念女儿了，简直是有千言万语，最后花了差不多两个时辰，才写了厚厚的一封信交给陆云峰，两个老人满脸期待之色：“道长，麻烦你了。”
    “两位放心，贫道自会带到。”说完，陆云峰使出穿墙术，钻进了阁楼里，看到陆云峰这种神通，高老太爷和高老太太似乎放心了许多，但想到那妖怪还没除掉，就无法完全安心。
    此时在阁楼的二楼，一个身穿水绿色绸缎上衣，粉色长裙，明眸皓齿的女子听到楼下传来脚步声，顿时害怕的躲在了屏风后。
    脚步声越来越近，女子也越来越害怕，很快，门被推开，一个年轻道士走了进来，看到空荡荡的房间，开口问道：“请问高小姐在吗？贫道奉高老太爷委托，给高小姐送来家书。”
    “你……你不是妖怪？”看到这个年轻英俊的道士，高翠兰心里一松，从屏风后面走出来，小心翼翼的看着他。
    陆云峰打量着眼前的高小姐，心中不禁惊叹万分，难怪能迷住猪八戒，果然非常漂亮，竟是不比甄宓她们差，记得电视剧里猪八戒说过，高翠兰长的跟嫦娥很像，陆云峰没见过嫦娥，但既然猪八戒这么说了，恐怕这高翠兰真的和嫦娥有几分相似。
    “贫道乃是东土大汉道教之人，并非妖怪。”说完，陆云峰把那厚厚的书信送到高翠兰面前，道：“这是高老太爷和高老太太的家书，请高小姐过目。”
    “多谢道长。”得知这是父母写给自己的家书，高翠兰道谢之后，立即接过来，打开观看，里面写的文字很多，都是这些日子高老太爷和高老太太对女儿的思念之情，看的高翠兰频频拭泪，而到了最后，高老太爷也是在信里说了陆云峰的身份，还说陆云峰是有德之士，有什么想对自己说的，可以通过陆云峰传给他们。
    高翠兰看完之后，擦擦眼泪，对陆云峰行了一礼，感激道：“小女子多谢道长传讯之恩，道长且稍等，小女子这就书信一封，烦请道长带给小女子父母。”
    “无妨，高小姐请便。”陆云峰走到外面的房间坐下，耐心等待。
    过了半个时辰，高小姐拿着一封书信走了出来，满脸歉意的说道：“让道长久等了，小女子罪过。”
    陆云峰淡淡一笑：“无碍，此书信贫道自会带给高老太爷，但此时贫道有些问题想问高小姐，还请高小姐如实回答，毕竟贫道来此的目的是为了降妖除魔。”
    高翠兰顿时点头：“道长请问，小女子知无不言。”
    “好。”陆云峰点了点头，问道：“请问小姐，那妖怪既是有如此手段，想要侵犯小姐并不费事，小姐可曾被那妖怪侵犯？”
    这个问题如果放在现代自然不是问题，但在这个封建礼教相当严重的时代，那就是大问题了，高翠兰顿时满脸通红，事关自己的名节，自是连连摇头：“不曾。”
    “不曾？”陆云峰倒是有些奇怪了：“那妖怪如此好色，又怎会放过小姐？”
    “他……他每次想要用强，小女子都会以死相逼，是以……不曾。”高翠兰面红如血的回答道。
    “原来如此。”这就说得通了，以猪八戒的德行，没有别人管束的情况下，又怎么会放过高翠兰这么漂亮的女子，所以陆云峰一直对此有所疑惑，没想到高翠兰是以死相逼，才会让猪八戒不敢用强，想来也对，猪八戒是想长久的和高翠兰生活下去，可不是为了一时的快活，这猪八戒虽然贪吃好色，却也是个有原则的妖怪。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ... 
        
第四章 一日双收
    “小姐，贫道有一言，不知小姐可否答应？”陆云峰说道。
    “道长请讲。”高翠兰说道：“若是小女子能做到，定不拒绝。”
    “小姐定能做到。”陆云峰看着高翠兰，眼睛里多了几分炽热，道：“那妖怪本领高强，贫道也不一定是对手，但那妖怪之所以囚禁小姐，却是因为小姐还未婚娶，若是小姐有了丈夫，那妖怪也许会知难而退。”
    “啊！这？”高翠兰顿时面露晕红，手足无措：“小……小女子如今被囚禁，又如何有丈夫？”
    “小姐以为贫道如何？”陆云峰含笑问道。
    “这……”高翠兰抬起头看着陆云峰，随即低下了头，羞涩万分：“道长自是貌比潘安，潇洒不群。”
    看到高翠兰的反应，听到她对自己的评价，陆云峰微微一笑，上前拉着高翠兰的手，道：“若小姐不嫌弃，贫道愿照顾小姐终生。”
    “道……道长……”高翠兰几乎被电到，急忙抽手，但陆云峰却死死抓住，不肯松开。
    “贫道有一套双修功法，若是和小姐合体双修，自能道行大进，不说消灭那妖怪，但打跑不难，小姐意下如何？”陆云峰说道。
    高翠兰脸更红了，对一个黄花闺女来说，这些话对她的心理冲击太强了，一时竟是羞的有些恍惚，但陆云峰身上的确有一种无比的吸引力，让她难以自拔。
    当高翠兰恢复神智的时候。却发现自己身上的衣物已经全部散落在地上，陆云峰正将她双腿高高举起，扛在了肩上。
    “道长！！”高翠兰惊慌万分。
    陆云峰微微一笑：“娘子，为夫来了。”
    腰一挺，旦听一声痛苦的闷哼，殷红的血液洒满了雪白的床铺……
    如此一个时辰过后，陆云峰凝出水球将自己和高翠兰清洗干净，高翠兰下体的创伤也在他的光元素治疗之下恢复正常，第一次破身，高翠兰就享受到了女人最巅峰的快感。此时看着陆云峰的眼神自是充满了爱慕。一颗心完全落在了陆云峰身上。
    在高翠兰的服侍之下，陆云峰穿好衣服，随后在高翠兰雪白高耸的胸部捏了一把，笑道：“娘子暂且安歇。为夫这便将书信传给岳父岳母。之后再来陪伴娘子。”
    高翠兰羞涩的轻嗯一声。伏在陆云峰怀里，轻声道：“相公，妾身既是相公的人。日后自当遵从相公。”
    陆云峰心中大爽，古代的女人就是好啊！尤其是那些大家小姐，三从四德七出之条从小学的滚瓜烂熟，不敢有丝毫违背，简直就是男人的天堂。
    拿着高翠兰的属性离开阁楼，不久后，陆云峰就穿门而出，看到了等候在这里的高老太爷和高老太太，还有高翠兰的丫鬟，别说，高翠兰的丫鬟也挺漂亮的，别有一番娇俏的滋味，嗯，古代大小姐出嫁，丫鬟也是陪嫁，基本上是夫家的小妾，想到以后有这么个小妾，感觉也挺不错的。
    “道长如何去得这么久？可见到我家翠兰？”见陆云峰出来，高老太太急不可耐，同时还有点担心的问道。
    陆云峰微微一笑：“自是见到了，只因高小姐看过二老书信后泪流不止，如此一个时辰才平复下来，这里有高小姐书信一封，还请高老太太过目。”
    “我看看。”听完陆云峰解释，高老太爷和高老太太更加急不可耐，急忙把女儿的书信拿过来，就这么看了起来，二老看到女儿的笔迹和内容，瞬间眼泪就掉了下来，悲泣不止。
    “二老保重身体，待贫道赶跑了妖怪，高小姐还等着和二老团圆呢！”陆云峰说道。
    “道长说的是。”高老太爷和高老太太急忙擦擦眼泪，道：“多谢道长为我等传信，那妖怪就拜托道长了。”
    “两位放心。”陆云峰说道：“贫道从现在起，就守在阁楼前，等那妖怪来了，定要让他来得去不得。”
    “道长高义，高老儿敬佩万分，但此时近夜，还请道长移驾，高老儿要好好招待道长一番。”高老太爷说道。
    陆云峰摆摆手：“不必了，贫道已达到辟谷境界，不饮不食亦是无忧，老太爷请回，这里交给贫道就好。”
    “道长真是神人也！”听到陆云峰已经可以辟谷，高老太爷他们就知道这回真是遇到高人了，也有点相信陆云峰是真的活了七百多岁了。
    “道长身边没个传讯之人也不行。”高老太太扭头对身边的丫鬟说道：“你在此服侍道长，道长有何需求，需急事禀报。”
    “是。”丫鬟行了一礼，待高老太爷和高老太太离开后，丫鬟问道：“道长可有需要奴婢效劳之处？”
    陆云峰摇摇头，道：“你叫什么名字？来高家几年了？”
    “奴婢叫小翠，今年十六岁，来高家已经十年了。”丫鬟说道。
    “可曾见过那妖怪？”陆云峰问道。
    “见过。”提起那妖怪，小翠脸色发白，道：“当初小姐大婚，那妖怪吃醉了酒，露出原形，竟是一只猪妖，奴婢是小姐贴身丫鬟，若是小姐与那妖怪结婚，奴婢难免……现在想来，既是后怕，又是庆幸。”
    陆云峰轻笑一声：“却是万幸，可若那妖怪长的我这般模样，你可愿意？”
    小翠脸蛋顿时红了，偷偷瞥了陆云峰一眼，娇羞万分：“若姑爷是道长这般模样，奴婢自是愿意。”
    陆云峰哈哈一笑，道：“那我若是娶了你家小姐可好？”
    “啊！？”小翠惊啊一声，随即面露喜色，问道：“道长可是真心的？”
    “自是不假。”陆云峰说道：“道士与和尚不同。道士不忌婚娶，之前见了高小姐，贫道可谓一见倾心，有意娶高小姐为妻，而高小姐若成了贫道夫人，贫道自会全力赶跑那妖怪。”
    说到这，陆云峰促狭的笑了笑：“到时小翠就是贫道的小妾了。”
    小翠脸蛋又红了红，道：“道长若是有意，奴婢自是愿意，只是那妖怪法力高强。只怕道长……”
    陆云峰摇摇头。道：“你还未见过我的本事，贫道修炼七百余年，早已达仙人之境，只是一直凡心未改。才一直未飞升仙界。小小猪妖。又岂能放在我眼中。”
    “啊！原来道长已经是仙人了？”小翠惊喜万分，心说：若是能成为仙人的小妾，且不说荣华富贵。未来白日飞升，成为仙女也未可知。
    想到这，小翠连忙道：“道长，奴婢愿意。”
    “愿意什么？”陆云峰打趣道。
    小翠满脸通红，低着头娇羞道：“奴婢愿做道长的小妾。”
    “既是愿意，那便随我来吧！”说着，陆云峰拉着小翠的手，朝大门走去。
    小翠问道：“道长，我们这是？”
    “当然是进去。”说话间，陆云峰已是穿过了大门，而小翠也紧张且激动的发现自己竟然也穿过了大门，进入了阁楼内部。
    “道长真是好本领。”小翠激动道。
    “道爷的本事还多得很呢！”陆云峰笑了笑，拉着小翠朝二楼走去。
    还未到二楼，听到脚步声的高翠兰就走了出来，看到陆云峰，激动地立即扑到了他身上：“夫君，你终于来了，妾身好想你。”
    “小姐！？”看到这一幕，小翠震惊万分。
    “啊！？”听到小翠的叫声，高翠兰这才发现陆云峰竟然把小翠也带来了，看到小翠那震惊的样子，急忙说道：“小翠，你刚才看到了什么？”
    小翠当了十年的丫鬟，哪会不知道小姐要的是什么答案，急忙说道：“奴婢看到小姐跌了一跤，道长及时扶住了小姐，才不至小姐摔伤。”
    高翠兰露出满意之色，微笑道：“正是如此，可不许在外乱嚼舌根。”
    “小姐放心，奴婢省得。”
    陆云峰摇了摇头，道：“你二人不必如此，我与翠兰已有夫妻之实，而小翠方才也说过，愿意做我的小妾，以后你二人注定是我陆家人，不需如此小心。”
    “啊！？”两女都没想到陆云峰竟然悄无声息间就解决了这件事，不由放下心来，言语举止之间也少了几分拘束。
    陆云峰道：“娘子，双修功法以处子之身第一次修炼效果最佳，所以为夫要借用小翠的处子之身打磨法力，这样对付那妖怪，为夫就更有把握了，希望娘子谅解。”
    听到这番话，高翠兰心里虽然有那么点酸溜溜的，但还是非常体贴的说道：“夫君也是为了妾身考虑，妾身又岂能不识好歹。”扭头对小翠道：“小翠，好生服侍老爷，日后自是少不得你的好处。”
    小翠面色羞红，没想到这么快就要交出自己的处子之身了，但想到夺走自己的身子的事陆云峰这样英俊的男子，心里早已是千肯万肯，低声道：“奴婢笨拙，还望老爷不弃。”
    “哈哈，小翠容颜俏丽，老爷又怎么会嫌弃。抓紧时间，趁着那妖怪未来，老爷要借用你的处子元阴好好提升一番实力。”陆云峰迫不及待的把小翠抱上了床，在不久之前刚刚破了高翠兰身子的那张床上，剥光小翠亵衣，一番高明手法的爱抚之下，小翠已是小溪潺潺，知道时机已到，陆云峰立即扛起小翠白嫩的双腿，对准谷道刺了进去。
    一声闷哼，颠鸾倒凤，陆云峰利用功法的便利，很快就让小翠忘记了疼痛，抵死缠绵起来。
    一旁高翠兰看的心痒身热，按耐不住，亦是褪去身上衣物，在后面抱住了陆云峰。
    不觉已是月上中天，就见此时一阵风起云涌，飞沙走石，正躺在床上休息的高翠兰和小翠顿时惊惧起来：“他来了！”
    陆云峰按住两女，道：“不要怕。一切有为夫做主。”
    说完，陆云峰起身穿衣，高翠兰和小翠也是急忙起身服侍陆云峰将衣服穿上，就在衣服刚刚穿好的时候，窗外传来一声粗犷傻憨的声音：“娘子，今天能让我进来了吧！”
    “相……相公。”高翠兰紧张的声音有些发抖，小翠更是吓得说不出话来。
    “莫怕。”陆云峰拍拍两女的身子，道：“去床上躺好，待为夫收拾了那妖怪，再来与夫人温存。”
    见陆云峰如此淡定。两女心里一松。立即回床上盖好被子躺好，看着陆云峰。
    就见陆云峰手里突然多出了一根铁棒，正是六耳猕猴的随心铁杆兵，随后陆云峰将随心铁杆兵对准了窗口。说了声：“长！”
    就见随心铁杆兵突然伸长。捅破了窗户纸。也正中猪八戒的胸口。
    随心铁杆兵可是和如意金箍棒一样的兵器，猪八戒哪里承受得了如此神兵一击，当场惨叫一声。从窗边掉了下去，摔在地上，依旧痛叫不绝。
    陆云峰立即打开窗户冲了出去，随后举起铁杆随心兵，大喝一声：“好妖怪，胆敢在人间作孽！今日道爷要替天行道！看棒！”
    轰的一声，地面出现了一个巨大的坑洞，但是猪八戒却并没有被打中，千钧一发之际，一个来驴打滚躲开了这一棍，不敢停留，急忙化作一阵黑风逃之夭夭。
    “妖怪哪里走！”陆云峰没有放过猪八戒的打算，立即追了上去。
    以陆云峰筋斗云的速度，猪八戒根本就跑不了，半路上就被陆云峰拦了下来，抄起铁棒就打了过去，而猪八戒见跑不了，也是发了狠，手中出现了九齿钉耙，大喝一声：“哪里来的杂毛道士，敢坏爷爷好事！”
    “妖怪还敢称口舌之利！看棒！”陆云峰大喝一声，和猪八戒战成一团，铁棒和钉耙不断在空中交击，直打得火星四溅，乒乓之声不绝于耳。
    到底陆云峰实力更高一筹，三五招过后就占了上风，十几招过后，猪八戒已是只有招架之功，毫无还手之力，如此又是十几招，陆云峰一棍子打在猪八戒手腕上，疼的猪八戒惨叫一声，九齿钉耙咣当一声掉在了地上。
    陆云峰冷笑一声：“妖怪，还有何话说？”
    “不要杀我，不要杀我！”猪八戒急忙跪地求饶，道：“我本是天界天蓬元帅，因吃酒误事被贬落凡间，错投了猪胎，这才成为妖怪，但老猪得观音菩萨指点，正在此地等候取经人，看在观音菩萨的面上，就饶了老猪这一次吧！”
    “哦？”陆云峰面露惊异之色：“菩萨会指点你这样好吃懒惰又好色的妖怪？”
    猪八戒被说得老脸一红，道：“这……只因老猪上一世是天蓬元帅，菩萨照顾罢了。”
    “可曾骗我？”陆云峰收敛了杀意。
    “若老猪骗你，就叫老猪五雷轰顶。”猪八戒急忙赌咒发誓。
    陆云峰收起铁杆随心兵，道：“既是等候取经人，又为何纠缠高家小姐？”
    老猪顿时不好意思的说道：“不是老猪纠缠，当初老猪也是从恶霸手中救下了高小姐，那高老头和高老太就想让老猪做入赘女婿，说起来，高小姐可是老猪的娘子。”
    “胡说！”陆云峰大喝一声：“你当我不知吗！那高老太爷早已将你与高家纠葛告知于我，你既是显出原形，就当潜心修炼，等候取经人，岂可纠缠不休！”
    猪八戒唯唯诺诺。
    “也罢！”陆云峰说道：“既是观音菩萨指点，我也不好不给面子，你且去吧！但日后不可再来纠缠高小姐，若是让我知道，便是菩萨指点与你，贫道也要痛下杀手！”
    感觉到陆云峰浓浓的杀气，猪八戒知道陆云峰没有说谎，急忙点头答应。
    但猪八戒就是一个记吃不记打的憨货，为了保证高翠兰不受打扰，陆云峰淡淡的道：“为宝高小姐安宁，贫道会一直在此守候，待你和取经人离开，贫道再离开。”
    “啊！？”猪八戒傻眼了。
    白白被打了一顿，猪八戒可谓是赔了夫人又折兵，躲到云栈洞舔舐伤口去了，而陆云峰回到阁楼，直接从窗户进去。
    “相公（老爷）！”看到陆云峰平安归来，高翠兰和小翠狂喜万分，高翠兰急忙问道：“相公，那妖怪可曾赶跑了？”
    陆云峰哈哈一笑，脱掉衣服，道：“那妖怪已经被为夫打跑了，日后再也不敢来骚扰娘子了，娘子就等着成为陆家夫人吧！”说话间，已是脱光衣服，重新爬到了床上。
    高翠兰又羞又喜，嘤咛一声贴在陆云峰身上，翻身而起，坐将下去，一声叹息过后，这一夜又是连绵不休。
    第二天，陆云峰把阁楼的锁打开，把高翠兰接了出来，得到消息的高老太爷和高老太太大喜过望，急忙赶来见女儿，三人相见，自是抱头痛哭。
    “翠兰，你没事就好，没事就好。”见自己女儿气色还算红润，高老太太很是高兴。
    “妈妈，多亏了道长相救，若不是道长赶跑了妖怪，女儿也不能和爹爹、妈妈见面，爹爹和妈妈一定要好生谢过道长。”高翠兰说道。
    “那是自然，那是自然。”高老太爷连连点头，对陆云峰抱拳行礼：“高老儿多谢道长大恩大德，道长若有差遣，高老儿万死不辞。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第五章 大战七天七夜
    “高老太爷不必如此，贫道正有一事要说与老太爷和老太太知晓。”陆云峰看了高翠兰一眼，高翠兰脸上多了几分红晕，美艳万分。
    “不知是何事？”高老太爷和高老太太问道。
    “其实……”陆云峰说道：“贫道与小姐一见钟情，昨日已是私定了终身，还望老太爷和老太太成全。”
    “啊！？”
    十日后，高老太爷家人声鼎沸，热闹非凡，当陆云峰穿着一身大红喜服出来敬酒的时候，在场众人皆是赞叹不已，尤其是那些大姑娘小媳妇，频频暗送秋波，让陆云峰收了十几筐秋天的菠菜。
    “高老太爷得此佳婿，真是让我等羡煞万分啊！”
    听着众人的吹捧之声，高老太爷乐的合不拢嘴，想想这些日子，还真是感慨万千，人生大起大落实在是太快，实在是太刺激了。
    但是在高老庄外，猪八戒看着那个出来敬酒的新郎，心里很不是滋味，明明那是自己的媳妇，竟然被这个人抢走了，猪八戒心里很是不好受。
    但生米已经煮成熟饭，猪八戒再不好受也没有任何用处，此后的一段日子，陆云峰和高翠兰琴瑟和谐，再加上小翠在旁协助，小两口当真过的快活万分，如此过了一月有余，高翠兰不负众望的有了身孕，可是把高老太爷和高老太太乐得够呛，因为陆云峰说了，这个孩子生下来之后，如果是男孩，就可以姓高。
    这是什么意思？放在古代，这就等于这个孩子可以成为高家的人。日后可以继承高家祖业，为高家传宗接代，对只有三个女儿，却没有半个儿子的高老太爷来说，这简直就是祖上冒青烟的好事。为了庆祝，高老太爷又是广发‘英雄帖’，大宴三天，流水席的吃，谁来了都可以白吃白喝，作为高老庄最大的土财主。高老太爷可不会吝啬这点东西，更何况陆云峰也是身家丰厚，一开始的聘礼就给了六大箱的黄金，高老太爷以后就算是躺着吃也能吃到死。
    有钱就是任性啊！
    而就在流水席的第二天，一个骑着白马的和尚和一个穿着虎皮裙的猴子来到了高老庄。远远地看到庄上如此喜庆，人声鼎沸，唐僧道：“悟空，前面是怎么了？”
    “师父，我去看看。”孙悟空挠着脸，猴头猴脑的蹦跳着就去了，结果还没问呢！看到他的人就大叫一声：“妖怪啊！”然后所有的人都吓跑了。
    孙悟空：“……”
    唐僧骑着马走了过来，无奈的道：“悟空。日后再去打探消息，还是变个样子为好。”
    孙悟空也很无奈：“师父，变来变去的太麻烦。反正我们又不停留，何须在乎别人。”
    “你这猴子。”唐僧摇了摇头，从马上下来，看着眼前一排排的桌椅，还有桌子上各种丰盛的食物，唐僧道：“此处莫不是在过节？”
    “妖怪在哪！？”就在这时。一个身穿道袍的道士跑了过来，看到眼前的孙悟空。大喝一声：“哪里来的妖怪？敢在高老庄作乱！”
    “谁是妖怪？”孙悟空很不高兴，不知为什么。看到眼前这人，心里就有那么一点反感，但他只当此人出口无状，才会心下不喜，倒也没多想。
    “这位道长且慢。”看到这人是个道士，唐僧急忙上前行礼：“阿弥陀佛，贫僧乃是从东土大汉而来，奉汉王之令，前往西天拜佛求经，路过贵宝地，想借宿一宿，明日便走。”
    “原来是唐朝来的和尚。”道士打量着唐僧，点了点头：“看大师一副宝相，却是有道高僧，贫道陆云峰，乃是高老庄高老太爷的女婿，师傅请进，容贫道为大师奉茶。”
    “阿弥陀佛，如此，打扰了。”唐僧把马交给孙悟空，和陆云峰朝里面走去，很快就有丫鬟端来茶水，三人落座之后，陆云峰端起茶杯，道：“大师，请。”
    “请。”唐僧倒也是个雅人，闻了闻茶香，道：“好香的茶。”抿上一口，先苦后甜，尝尽了人生百味，唐僧赞叹道：“好茶，真是好茶。”
    陆云峰呵呵笑道：“大师来得正是时候，贫道的夫人前几日查出怀有身孕，贫道岳父大喜之下，便摆开流水席，大宴三天，今日是第二天，大师可以随意享用，但是有一事还要大师帮忙。”
    唐僧面露笑容：“恭喜道长，不知道长何事要贫僧帮忙？”
    “此事说来与师父有关。”陆云峰说道。
    “哦？”唐僧和孙悟空都来了兴致：“愿闻其详。”
    “好叫师父知道，贫道原也是云游四海之人，就在上个月路过高老庄，得知此地有妖怪为祸，便前来降妖，就在贫道要将那妖怪打杀之时，那妖怪却说他得观音菩萨指点，要等待取经人，保护取经人前往西天求取真经，方才师父所说与那妖怪一般无二，倒是要请师父将那妖怪带走，免得再生事端。”
    “竟有此事？”唐僧和孙悟空都有些惊讶，孙悟空眼珠转了转，问道：“那妖怪是什么来路？身在何处？”
    “据那妖怪说，他原本是天庭的天蓬元帅，只因吃醉酒犯了事，被打落凡间，却是不小心投了猪胎，变成了一个猪妖，而那猪妖就住在福陵山云栈洞。”陆云峰说道。
    “啊~~~”孙悟空笑了：“没想到菩萨竟然还给老孙留了师弟。”扭头对唐僧道：“师父，便由俺老孙走一趟，把那妖怪带来拜师。”
    想到那妖怪是受了观音菩萨指点，唐僧也不敢怠慢，点点头：“快去快回。”
    “师父，放心吧！”孙悟空笑了笑，随后看着陆云峰，眨眨眼睛。道：“你倒是一身功德，好生照料我师父，若是等俺老孙回来，师父却受了欺负，别怪俺老孙不客气。”
    “悟空！”没等陆云峰开口。唐僧倒是不乐意了：“怎可胡言乱语。”随后对陆云峰道歉：“道长莫怪，贫道的徒弟只是有些口无遮拦，并无恶意。”
    陆云峰淡淡一笑：“无妨，倒是大师收的好徒弟，若贫道没有认错，莫非是孙大圣？”
    “你认得俺老孙？”孙悟空愕然。
    陆云峰微微一笑：“贫道修道已有七百余年。当年孙大圣大闹天宫，可是惹下好大的事，听说五百年前孙大圣被压在五行山下，现如今大圣脱困，倒是可喜可贺。”
    “你这白面无须的小道士竟然已经修道七百余年？难怪一身法力不下俺老孙。”孙悟空说道。
    陆云峰微微一笑：“好让大圣知道。贫道的兵刃也是一根铁棒，名曰随心铁杆兵，乃是贫道耗费七七四十九年，耗费无数钢铁炼制而成，重一万三千五百斤，能大能小，随心变化，倒是与大圣的如意金箍棒有异曲同工之妙。若是大圣捉了那妖怪回来，贫道倒是想和大圣比试一番。”
    “哦？”孙悟空兴趣更浓了，道：“你且取了兵器给俺老孙看看。”
    “大圣请看。”说着。陆云峰从储物戒指里把随心铁杆兵拿了出来，大小跟绣花针一样，随后陆云峰道：“大！”
    瞬间，绣花针变成了一根普通的铁棒，通体乌黑，两头却是龙形的亮银色。十分帅气。
    孙悟空见了，眼睛里也不禁闪过一丝喜爱之色。笑道：“妙妙妙，果然和俺老孙的如意金箍棒差不多。”说着。孙悟空从耳朵里拿出了金箍棒，变大之后和陆云峰的随心铁杆兵放在一块比了比，中间都是乌黑色，不同的是，孙悟空的金箍棒两头是金色，而陆云峰的是银色，而且还有龙形缠绕，只看卖相，陆云峰的要更胜一筹。
    不过古代的人都是以金为尊，陆云峰这银色反而有点落了下乘，总体来说半斤八两，各有千秋。
    陆云峰笑道：“对击一下如何？”
    孙悟空眼中闪过一丝兴奋之色：“好！去外面，别惊了师父。”
    “自当如此。”陆云峰让下人们伺候着唐僧，然后跟孙悟空去了外面院子里，随后二人各执棍棒，大喝一声，双棍交击，发出了一声震天动地的轰鸣，如同旱天雷鸣，把高老庄的人都吓了一跳。
    再看两件兵器，全部完好无损，而且陆云峰和孙悟空也都各自退了半步，这一击竟是平分秋色。
    孙悟空看着陆云峰的眼神充满了炽热，自从被唐僧救了以后，孙悟空还从未痛痛快快的打过一场，此时遇到一个和自己势均力敌的人，哪能不战个痛快？
    于是孙悟空忘记了去收服猪八戒，当场拉开架势，哈哈笑道：“痛快！痛快！再来！”
    陆云峰眼中也闪过浓浓的战意，大喝一声：“今日便大战三天三夜！看棍！”
    “来得好！”孙悟空哈哈一笑，举起金箍棒，和陆云峰战在了一处。
    这一战，当真打的是天昏地暗，日月无光，上天入地，赴汤蹈火，两人哪里是大战了三天三夜，完全是大战了七天七夜，最后两人全都累的躺在了地上，四目相对，哈哈大笑。
    “痛快！痛快！”孙悟空虽然累的都动不了了，却身心舒畅：“除了那次大闹天宫，俺老孙从没这么痛快过，这道士，你叫什么名字？”
    “陆云峰。”陆云峰说道：“一介散修。”
    “没有师门？”孙悟空很惊讶。
    “天生地养，自带神通。”孙悟空早就看穿了他是个妖怪的本体，索性也不隐瞒。
    孙悟空唔了一声，道：“倒是跟俺老孙一模一样。”
    “我可没有大圣闹天宫的胆子。”陆云峰笑道。
    孙悟空哈哈大笑，颇为得意：“俺老孙当年在花果山逍遥快活，那玉帝老而却要让老孙去天上当官，本来俺老孙还以为是好事，没想到竟然当了个养马的马夫，索性便回了花果山，以齐天大圣为名，不服天管。逍遥为王，却不想那玉帝老儿还不死心，又把俺老孙招上了天，还让老孙管理蟠桃园，嘿嘿。俺老孙可是猴子，让俺老孙管理蟠桃园，俺老孙又怎能放过。”
    “只可恨那王母办的蟠桃会，竟然不邀请俺老孙，那七仙女又瞧不起俺老孙，背地里说俺老孙不自量力。但那也让俺老孙明白，天庭的人根本瞧不起老孙，索性老孙就破坏了蟠桃会，偷吃了太上老君的仙丹，返回下届。”
    说到这。孙悟空眼中闪过一丝黯然：“只是俺老孙万万没想到，那玉帝老儿竟然叫来了如来佛祖，把俺老孙压在五行山下五百年，可恨！可恨！”
    陆云峰默默地听着，听到孙悟空的恨意，淡淡的问道：“那大圣为何还要保护唐僧西天取经？”
    孙悟空苦笑：“说到底，也是师父救了俺，俺老孙知恩图报。总要护得他周全，更何况取经成功，俺老孙也能得个正果。总比当个野妖强上百倍。”
    陆云峰叹了口气，道：“是啊！没有规矩不成方圆，天庭就像是人间的朝廷，孙大圣当年在花果山就像人间落草的山贼，朝廷又怎么会眼睁睁看着自己的治下有不服管教的山贼呢！只是大圣这个山贼当年强国了朝廷，打的朝廷险些覆灭。但这时却有护国法师挺身而出，把大圣这山贼抓起来关进了监牢受苦。带到日后，便以一个出身为诱……”
    陆云峰没再说下去。因为孙悟空已经激动的全身都在发抖了。
    “是啊！”孙悟空笑了，笑的眼泪直流：“俺老孙就是一个山贼草寇，又怎能大的过朝廷。”
    陆云峰说道：“大势如此，非战之罪，但归根结底，还是大圣实力不够，若大圣的本事能大的过三十三天外的圣人，又何惧一个小小的如来佛祖。”
    孙悟空沉默了。
    “大圣当年大闹天宫，实力何等强横，只是五百年过后，大圣只有金仙修为，这五百年可是出了什么差错？”陆云峰问道。
    孙悟空摇了摇头，咬牙切齿：“总有一天，俺老孙要成为三界六道最强之人！”
    陆云峰微微一笑：“当年大圣只修炼十余载便神通广大，以大圣资质，不需百年，定能超越如来佛祖，所以大圣若有此心，还须忍辱负重，方知吃得苦中苦，方为人上人。”
    “不错。”孙悟空说道：“俺老孙已经被五行山压了五百年，这等苦楚都吃了，还怕什么？哈哈哈……”大小三声，孙悟空从地上爬起来，道：“陆云峰，俺老孙看你顺眼，不若你我结为兄弟如何？”
    “固所愿也，不敢请耳。”
    回到高老庄，陆云峰便于孙悟空斩鸡头烧黄纸，八拜之交，结为兄弟，从年龄上来说，孙悟空要比陆云峰大一些，于是孙悟空是大哥，陆云峰是二弟。
    结拜之后，陆云峰立即叫了一声：“大哥！”
    “哈哈哈，好好好！”孙悟空笑的很痛快，拉着陆云峰的手，道：“贤弟免礼，为兄以前还有六个结拜兄弟，日后待俺老孙取得真经，得了正果，再细细说与贤弟知道。”
    “正当如此，大事要紧。”陆云峰点点头，随后对唐僧行了一礼，道：“师傅，这一路还请师傅多多照顾大哥，大哥岁有些顽劣，却是赤子心肠，爱恨分明，且大哥有火眼金睛，能看破万物真身，日后若师傅遇到伪装的妖怪，还须多听大哥之言。”
    “阿弥陀佛。”唐生点头道：“多谢道长指点。”
    陆云峰点点头，扭头对孙悟空道：“大哥，今日时间晚了，大哥且歇息一晚，明日再去找那猪妖不迟。”
    “就依贤弟。”孙悟空嘿嘿一笑，道：“大了七天七夜，俺老孙肚子也饿了，有甚好酒好菜，尽管端上来。”
    “悟空。”唐僧又鸡婆了：“出家人，不能饮酒。”
    “哎（三声）。”孙悟空不以为然：“俺老孙只是要保护师傅取得真经，却还没接受佛门戒律，算不得出家人，吃些水酒又算得了什么。”
    “你……这……”
    “师傅。”陆云峰说道：“若师傅了解佛教历史，便明白佛教刚刚出现的时候，是允许吃肉喝酒的，只是后来佛教传入大汉，大汉的一个信佛皇帝宁肯不当皇帝，却要当和尚，后来还是大臣用金银把皇帝换了回来，可那皇帝又跑去当了和尚，如此来来回回，搞的文武百官大为头疼，而那个皇帝因为看了佛经当中的‘戒杀生’，所以就想从源头上根治杀生，而根治的办法就是不吃肉，从那以后，和尚才开始不得吃肉喝酒。”
    说到这，陆云峰笑道：“可见佛教的规矩还是服务于当权者，现如今的佛教也不是纯正的佛教了，只要心中有佛，吃肉喝酒又算得了什么。正所谓酒肉穿肠过，佛在心中坐，师傅着相了。”
    “阿弥陀佛。”陆云峰一番话如同醍醐灌顶，让唐僧茅塞顿开，恭敬地对陆云峰行了一礼：“道长身为道门中人，却通宵佛理佛法，真乃大贤。”
    “师傅不必多礼。”陆云峰让开身子，笑道：“佛本是道，一法通则万法通，无论神、佛、妖、魔、鬼，皆是天地之灵，只要一心向道，终会万法归宗。”
    “阿弥陀佛。”唐僧虔诚拜倒。(未完待续)
    ... 
        
第六章 圣人
    目送唐僧和自己的结拜大哥孙悟空，以及挑着行李的猪八戒离去，陆云峰知道自己该准备下一次行动了。
    高翠兰已经怀孕，为了这第一个孩子，高老太爷和高老太太也是严禁陆云峰和高翠兰继续行房，只让小翠侍寝，但是没过多久，小翠也发现怀孕了，这样一来，高老太爷和高老太太无语了，而陆云峰也不想闷在这里，就提出四处走走，等高翠兰生孩子前回来。
    出于对陆云峰的亏欠，高家人全都答应了，于是在第二天，陆云峰便招来一朵祥云，飞走了。
    这还是高家人第一次看到陆云峰驾云飞行，心里不由得愈发骄傲，自己家里竟然出了个神仙，与有荣焉啊！
    因为和孙悟空心灵相通，当然，孙悟空是感应不到陆云峰的存在的，所以陆云峰离开的时候，已经是感觉到孙悟空他们离五庄观不远了。
    所以陆云峰一路上倒是并不着急，悠悠哉哉的四处游玩，顺便挖点天材地宝，炼制点丹药，就这样，等感觉到孙悟空他们终于到了五庄观之后，立即朝着五庄观飞去。
    到了五庄观之后，陆云峰变成了一粒尘埃，在五庄观四处晃悠，很快就找到了人参果树，然后陆云峰就落在地上慢慢等着，不久之后，就见孙悟空拿着金击子到了这里，一下子敲掉了一个人参果。
    陆云峰看准机会，立即在人参果落地前。把它收进了储物戒指，表面上看就跟人参果没入了地里一样。
    之后孙悟空找不到人参果，就把土地叫出来，然后土地就是一番‘遇土而入’的说法，打消了孙悟空的疑虑，之后孙悟空打了三个果子，跟猪八戒和沙和尚分着吃去了，而陆云峰也离开了五庄观，找了个没人的地方，赶紧把人参果塞进了嘴里。
    嗯。味道马马虎虎。说起来仙桃、人参果什么的味道都和普通的水果差不多，只是它们拥有普通水果没有的长生不老的功效罢了，而且吃了这人参果之后，陆云峰感觉自身的修为有了一丝提升。以金仙的修为来说。能提升一丝修为就已经很不容易了。
    既没有破坏剧情。又得了好处，陆云峰可是算计了很久了。
    离开五庄观后，陆云峰就回了高老庄。因为这时候高翠兰要生了。
    果不其然，回到家的第二天，高翠兰就在一阵痛呼声中生下了一个男孩，当高老太爷和高老太太得知女儿生了个男孩，大喜过望，这样一来，高家就有后了。
    而两个月之后，小翠也生下了一个孩子，不过这次是个女孩，这样也好，虽说母凭子贵，可对小翠来说，她生个女孩反倒更让人安心，安谁的心？当然是高翠兰的心。
    虽然高翠兰生了一个男孩，可这个男孩毕竟姓高，所以高翠兰是想以后再给陆云峰生个男孩，然后姓陆的，要是提前让小翠生了，她还图什么？
    所以得知是个女孩后，高翠兰还是很高兴的，对小翠也更好了，而且陆云峰似乎也很喜欢女儿，每天都要抱抱这个小家伙，让有些失望的小翠略感安慰。
    如此过了两年有余，这一天，就见孙悟空一个筋斗翻到了高家庄，喊道：“贤弟，大哥来了！”
    “大哥？”正在逗弄孩子的陆云峰立即出迎，看到孙悟空，哈哈笑道：“大哥，今天吹的什么风？怎么来小弟这了？莫非大哥已经取经回来了？”
    “早呢早呢！”孙悟空摆摆手，道：“再说那取经与老孙再无关系，贤弟，快准备酒菜，今日不醉不归。”
    陆云峰面露愕然之色，略作思索之后，似乎想到了什么，道：“大哥莫非受不得唐僧的管教，要回花果山了？”
    孙悟空摇摇头：“跟俺老孙没关系，是那和尚赶俺走的，休得啰嗦，快准备酒菜。”
    陆云峰轻笑一声：“大哥既如此说，且随小弟来。”
    赶紧让下人准备了酒菜，然后又把自己的老婆孩子叫出来给孙悟空见礼，这两年多的时间，高翠兰如愿的又给陆云峰生了个儿子，而小翠也在高翠兰生了一子之后不久，也生下了一个孩子，而且是个男孩，这可是让小翠欣喜万分，觉得自己这辈子有了依靠。
    古代怎么说的？未嫁从父，出嫁从夫，夫死从子，现在丈夫在，要是以后丈夫不在了，至少她还有儿子可以依靠。
    陆云峰就对这种封建迷信思想嗤之以鼻，哥有的是鬼力值，而且在这种二次元世界，根本不影响哥的寿命，哥又怎么会死呢！
    “哟！贤弟都有四个孩子了？嘿嘿，有趣有趣。”看着这四个孩子，倒是个个灵气逼人，孙悟空一看就知道是修仙的好材料，只可惜这时候孙悟空身无长物，也没什么可送给孩子的，而且陆云峰本事不比他差，想传授孩子点本事也显多余，一时抓耳挠腮，面上挂不住。
    “孩儿们莫急，待俺老孙去东海向老龙王讨要几件兵器，以作见面之礼。”孙悟空是个急性子，说干就干，一个筋斗云直接翻进了东海，过了没多久就带了四样东西回来了，方天画戟，子母双锤、盘龙枪、玉女剑。
    “拿着拿着，这玉女剑是女娃娃的，剩下三种兵刃自行挑选。”孙悟空嘿嘿笑道。
    陆云峰很无语：“多谢大哥，但此时孩子年幼，拿不动这些武器，小弟先代为保管，日后再传给这四个孩子。”
    “那是你的事，与俺老孙无关。”孙悟空嘿嘿一笑，好酒好菜的吃吃喝喝，满脸舒爽。
    酒过三巡，菜过五味，孙悟空也是话头越来越多。基本上就是发牢骚，说那唐僧婆婆妈妈，却又自以为是，偏偏又不信他的话，结果遇到白骨精变化，被他打死三次，然后唐僧就把他赶跑了。
    “无趣无趣，还是回花果山快活。”
    听了孙悟空的话，陆云峰微微一笑，道：“大哥不必如此。那西天如来佛祖既然要大哥护送唐僧西天取经。肯定是要历经磨难，而此次就是其中一难罢了，猪八戒和沙和尚本领低微，若遇到小妖还能收拾。但遇到法力高强的大妖必定收拾不得。且听小弟一眼。不出多久，那唐僧定会请大哥回去，大哥只管在花果山安心等待。数月之内必见分晓。”
    “哦？”孙悟空看着陆云峰，嘿嘿一笑：“贤弟既是这么说了，那俺老孙就等着。”把酒壶拿起来，对嘴喝光，孙悟空站起来，晃晃悠悠的道：“俺老孙走了。”
    也不给陆云峰挽留的机会，一个筋斗云就跑了。
    看到这样的孙悟空，陆云峰摇头一笑，略作思索之后，便做出了决定。
    数日之后，西梁女国不远处的毒敌山琵琶洞内，一个千娇百媚，一身粉衣，却围着黑披风的女子正坐在铜镜前梳妆打扮，就在此时，一个女妖走了进来，跪地行礼：“大王，门外来了个道士，说是大王故人，让小的前来通报大王。”
    “故人？”女子秀眉微蹙，那双明媚的眼睛里多了一丝阴霾：“我哪有当道士的故人，莫不是来找我麻烦的？”
    “啊？这……大王，小的不知。”女妖紧张万分。
    女子摆摆手：“无妨，待我前去看看。”
    走出琵琶洞，女子就看到一个身穿蓝白道袍，年纪轻轻，英俊潇洒的男子正站在洞前，身形气度十分出尘，看的女子眼前一亮，面泛笑意：“你就是我的故人？”
    看到这个女子，陆云峰微微一笑，道：“不敢欺骗小姐，在下并非小姐故人，只是偶然听说小姐貌美如花，天生丽质，特来见见小姐罢了。”
    “哦？”女子咯咯一笑，道：“那今日见了，作何感想？”
    “百闻不如一见，小姐美貌更胜传闻。”陆云峰微笑道。
    女子笑的更灿烂了：“你就不怕我吃了你？”
    听到这句话，陆云峰也露出一丝略带淫邪的笑意：“若是小姐愿用下面那张嘴吃了贫道，贫道自愿牡丹花下死，做鬼也风流。”
    女子听闻如此污言秽语，顿时面泛红晕，清呸一声：“你这道士，好不知羞。”
    “小姐莫怪，只因小姐过于美貌，贫道情不自禁。”说着，陆云峰上前一步，拉住女子的手，道：“在下与小姐一见钟情，日后你我双宿双飞，岂不是快活赛神仙？”
    “你……撒手。”女子只感觉一股炽热的阳刚之气扑面而来，让她芳心怦然而动。
    “不放，小姐今日就从了贫道吧！”话音方落，陆云峰就将女子抱入怀中，朝着洞中走去，女子却也没有反抗，只是看的那些女妖目瞪口呆。
    不久之后，陆云峰就将女子剥成了一只大白羊，但见女子肌肤白皙滑嫩，吹弹得破，那丰满的酥胸，纤细的腰肢，圆润的肉臀，以及那双修长的美腿，无不让陆云峰赞叹万分：“小姐真乃天仙美人，贫道得小姐，虽死无憾。”
    被一个男子如此看着自己的身子，女子不免娇羞，娇靥绯红，却美目流盼，声音中带着一丝诱惑：“那你还不快来。”
    “遵命。”陆云峰立即脱掉身上衣物，露出天地间最完美的身躯，直看得女子美目炽热，娇躯酥麻：好一个伟男子。
    “小姐，贫道来了。”伏在女子身上，陆云峰一番亲吻爱抚之后，挺枪而入，女子发出一声满足的嗯哦之音，那双修长的大腿紧紧缠绕在陆云峰虎腰上，狂呼呐喊，抵死缠绵。
    若是普通人，有半个时辰就了不得了，但陆云峰和这女子竟是足足大战了七天七夜，这才心满意足的各自收兵，只盼来日再战。
    琵琶洞内，已是摆好了一桌酒菜，女子坐在陆云峰怀中，端起一杯酒水，温柔的送入陆云峰口中，媚眼如丝。风情万种的道：“相公可还满意？”
    “满意，太满意了。”陆云峰嘿嘿一笑，道：“不想夫人那妙处竟是会自己动作，为夫这七日可是前所未有的快活。”
    没错，这女子竟是名器之中的名器，可谓名器之黄，只需进入其内，就不许动弹，只管享受就好，这也是两人有力气大战七天七夜的最大原因。不费体力。还能享受，太美妙了！
    陆云峰发现自己有点离不开这个女人了。
    “相公满意就好。”女子又夹了一块甜糕送入陆云峰口中，媚意无限的说道：“相公是从何处听到妾身名字的呢？而相公又为何而来？莫不是真的要与妾身结为夫妻？”
    “夫人哪里的话。”陆云峰吃着甜糕，微微一笑：“一开始为夫听说这里有个妖怪。倒是有些替天行道的心思。只是见到夫人后。却一见钟情，虽然夫人一身戾气，可见杀过不少生灵。但通过这七日为夫功德的抵消，夫人已是戾气不存，因果不在，日后夫人只需与我双修，就可一日千里，成仙得道不在话下，比起朝不保夕的日子，何其快哉？”
    听完陆云峰这番话，女子眼中闪过一丝感动，微笑道：“夫君，妾身又想要了。”
    陆云峰顿时胯下火气，嘿嘿一笑：“既是如此，边让为夫为夫人布施一番。”
    “妾身多谢夫君赐下雨露。”衣物尽去，又是一番大战不提。
    这女子不用说也知道，她就是蝎子精，那个把孙悟空都蛰的头疼难忍的妖怪，既然已经决定要将西游世界中的女妖拯救出来，陆云峰又怎会错过这注定会死掉的蝎子精呢！
    当然了，这也是因为蝎子精长的够漂亮，如果长的很丑的话，陆云峰也不介意替天行道。
    无量天尊，贫道也是个颜控啊！
    事情进行的非常顺利，凭着道心种魔对女性的吸引力，这蝎子精三下五除二就被陆云峰拿下了，让陆云峰惊喜的是，这蝎子精竟然还是个大姑娘，这下好了，以陆云峰的性子，可是不会成为一名接盘手的，他的目标就是永远成为第一个吃螃蟹的人。
    和蝎子精在琵琶洞胡天黑地了大半年，陆云峰静极思动，而且又有些想念妻儿，就带着蝎子精离开琵琶洞，去了高老庄。
    女人们吃醋撒娇是难免的，好在陆云峰罩得住，三言两语就安抚了下来，而且陆云峰也说过自己身据双修功法，此生注定会和很多女子纠缠不休，若是她们受不了，尽可以离开。
    但是被道心种魔干了的女人，又怎么可能离开他呢！就连蝎子精都忍了，高翠兰就更不敢说什么了，如此陆云峰又陪着蝎子精和高翠兰在高老庄住了些时日，顺便教导一下自己的孩子，至少要让他们以后在这个妖魔横行的世界有自保之力嘛！
    平平淡淡的过了数月，陆云峰想了想，似乎西游路上的女妖怪也没有多少了，七个蜘蛛精……唔，还有玉鼠精，玉兔精，都是难得的美妖，尤其是玉鼠精，那种邪魅的赶脚很让人蛋定不能，在陆云峰看来，八六版西游记里，玉鼠精的风情是其她女人所不具备的，天生就有一种放荡的赶脚，让男人难以抵挡。
    摸摸下巴，陆云峰立即行动起来，先是去盘丝洞把那七个蜘蛛精一窝端了，然后去无底洞把玉鼠精也降服了，最后直接抓着玉兔精跑路，这样一来，基本上可以收服的女妖都收服了，陆云峰这次西游的目的也算完成了一半。
    之后的日子里，陆云峰就窝在高老庄和众女双双修，教导孩子，带到十余年后，听到孙悟空终于保护唐僧西天取经成功，便开始了他的最后计划。
    吃！
    仙桃、仙丹，大吃大喝，仙桃的核留着，试试能不能种出点东西来，然后一点不糟践的该吃就吃了，当然了，自己的女人也都有份，但她们也只能吃一个仙桃和一个仙丹，她们体质毕竟不行，吃太多会被撑爆的。
    有了大量仙桃和仙丹的辅助，再加上孙悟空已经成佛，导致法力直接以宇宙飞船的空间技术，呈跳跃性的增长，在孙悟空成佛十年之后，法力就达到了准圣后期，距离天地间至高的圣人，只差一步之遥。
    到了这个时候，陆云峰知道自己需要做最后一件事了。
    花果山，水帘洞，陆云峰和孙悟空相对而坐，孙悟空眼神有些复杂的看着陆云峰，叹道：“没想到贤弟竟是我的恶念所化，如此说来，老孙刚刚学艺归来，岂不是已经斩去了一尸，成为准圣了？”
    陆云峰摇摇头：“并不是恶念，而是凡心，凡心不去，就不能修成正果，也许我就是大哥的师父菩提祖师斩去的吧！”
    “原来如此。”孙悟空若有所思，问道：“那贤弟这次来……”
    “大哥，如今我们的修为已经达到准圣后期，只差一步就可成圣，但只凭大哥一人之力，难以功成，是以小弟要和大哥融为一体，如此以两个准圣后期之力，定能一举突破天道枷锁，成就圣人之尊！”
    听到圣人之尊这四个字，孙悟空呼吸急促起来，望着陆云峰，最终下定了决心。
    西游格局太大，驾驭不住，索性就在这里结束吧！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’‘阴月有圆’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘大大的香肠’打赏588起点币。
    ... 
        
第一章 超天才三井寿
    “哥哥，总觉得你这段时间变化好大。”
    陆家，陆云峰的房间，正在给陆冰清做声乐训练的时候，身边的陆玉洁突然说了这么一句话。
    陆云峰愣了下，随即一笑：“哪不一样了？”
    “我也说不出来。”陆玉洁皱着眉想了想，道：“反正是不太一样了，总觉得有种……嗯，对，深山隐士的感觉，哥哥，你以后不会出家吧？”
    “闲着没事出什么家。”陆云峰弹了下陆玉洁的小脑壳：“玩你的游戏去。”
    “不玩了。”陆玉洁往大床上一趟，懒洋洋的说道：“最近也没什么好玩的游戏，小型游戏都玩遍了。”
    “想玩大型游戏就说。”陆云峰摇头一笑：“过几天我帮你弄十几台大型游戏机过来，就放在外边客厅，想玩什么玩什么。”
    “我不是想玩大型游戏。”陆—无—错—玉洁摇了摇头，翻个身，双手托着下巴趴着，道：“哥哥，你那电脑里的游戏好像很有意思。”
    “那就去玩啊！”陆云峰笑骂道：“我又没拦着，想玩玩去！”
    “嘿嘿……”陆玉洁有点不好意思的说道：“我不是不会嘛！”
    “……”陆云峰叹了口气，把电脑打开，然后把这段日子闲着没事装的一些游戏调出来，道：“想玩什么？”
    “我看看。”陆云峰电脑桌面上有很多不同类型的游戏，比如极品飞车、仙剑、植物大战僵尸、恋爱养成类等等。陆玉洁看了半天，指着一个快捷图标，道：“这个吧！”
    陆云峰看了一眼，是特喵的灌篮高手动画版……
    “这是动画片。”陆云峰提醒道。
    “啊？是吗！”陆玉洁嘿嘿一笑，道：“没关系啦！反正闲着也是闲着。”
    陆云峰无奈的摇了摇头，对陆冰清道：“冰清，今天先到这吧！这动画挺好看的，一块看看吧！”
    “嗯。”陆冰清喝了口水，润润嗓子，三兄妹坐在一块看起了原本在这个年代不该有的灌篮高手动画版。结果这一看。陆云峰还好，陆冰清和陆玉洁停不下来了，因为第二天是星期天，两姐妹直接是看了通宵。就这样也只看了二十几集。
    这也就算了。可电脑是陆云峰的。也就是说，电脑在陆云峰房间里放着，而两姐妹直接看了个通宵。也就是两姐妹是和陆云峰睡在了一块。
    陆玉洁还好，反正以前一直和陆云峰一起睡，但陆冰清还是大姑娘上花轿，头一遭。
    虽然把精力放在了看动画片上，可看着动画片睡着之后，就一直躺在了陆云峰身边，等她醒了之后，看到自己睡在陆云峰床上，脸蛋也是红的可以。
    灌篮高手动画版出了101集，陆冰清和陆玉洁花了大半个月才看完，看完之后，却是意犹未尽。
    “哥哥，全国大赛的动画版什么时候出啊？”看完最后一集，陆玉洁忍不住拉着陆云峰的手问道。
    “别问我，我不知道。”陆云峰摇了摇头，哪怕是二十年后，灌篮高手也没出全国大赛版，听说是动画公司和井上雄彦闹掰了，因为动画版的灌篮高手和漫画版变化有点大，添加了很多无关紧要的剧情和人物，而且听说动画公司要让湘北在全国大赛上夺冠，这就让井上雄彦不满了，所以限地区大赛改了也就改了，可全国大赛，井上雄彦紧抓着不撒手。
    说起来，动画公司是为了赚钱，井上雄彦是为了信念，发生冲突不可避免，只是苦了那些苦苦守候的动漫迷们，全国大赛啊！不知道有生之年还能不能看到？
    不过想到这些，陆云峰查看了一下兑换面板，在科技-民用项目翻了很久，终于找到了一件神器，消耗50000鬼力值兑换的——超级娱乐制作系统。
    这款系统的能力就是将所有的小说、漫画情节制作成动画、电视剧、电影那些动态的观看形式，比如灌篮高手的漫画版，只要把全套的漫画被娱乐系统扫描一遍，或是通过人工提供大概的人物和故事情节，然后通过主人的选择，在一天之内就可以制作出和原剧情完全相同的动画、电视剧，当然，要想看电影，就只能进行选择和压缩了，毕竟电影基本上就是九十分钟结束，要把灌篮高手的故事制作成电影，只能分段或压缩，当然了，也可以制作成一个系列的电影，这都可以选择。
    只是不知道制作出来以后的效果如何？为了验证一下，陆云峰便口述了灌篮高手的大概人物和情节，之后系统就忙碌起来，如此过了一天之后，一套三十六级的真人版灌篮高手电视剧就制作了出来。
    陆云峰立即看了一遍，这一看，当真是欲罢不能，太精彩了，太过瘾了，尤其是球员在投篮、灌篮、抢篮板、抢断、盖帽等等动作出现的时候，那种特效的捕捉镜头，简直是让人热血沸腾，陆云峰都忍不住要燃起来了。
    “这才是真正的灌篮高手！”陆云峰兴奋万分，不但故事情节和动画相差不多，而且更精彩了几分，尤其是里面的人物，简直个个符合原著中的人物特色，这可全部都是真人啊！竟然没有任何的违和感，晴子真的非常萌，彩子真的非常酷，樱木真的很白痴，流川真的很面瘫，赤木真的是个大猩猩，宫城真的是个小痞子，而三井……令人感动。
    那种因为错失了两年时光的悔恨和痛苦，那种放弃尊严，也要哭着说：“教练，我想打篮球。”还有那动感的音乐，陆云峰真的完全沉浸在了其中，难以自拔。
    “太精彩了。”陆云峰无话可说了，这超级娱乐制作系统简直太厉害了。有了它，陆云峰以后就不愁好动画、好电视和好电影可以看了。
    不过陆云峰也在考虑一个问题，要是这些东西全部在自己的电视台播放，会造成什么后果？
    首先，肯定的，他会接到无数法院的传票，因为他没有跟原作者购买版权……
    好吧！开个玩笑，很多影视动漫其实是不需要版权的，比如四大名著，跟谁要版权去？比如神话传说。跟谁要版权去？比如历史故事。跟谁要版权去？
    陆云峰仿佛看到无数钞票正朝着自己的口袋飞来，当然，钱对他来说已经是一组数字了，钱多了。首先考虑的就是怎么享受？所谓享受。就是做自己最想做的事。这样死了以后，才不会为生前没有享受到什么而后悔。
    说到后悔，陆云峰在结束了上一个世界之后。就非常后悔，因为最后他虽然和孙悟空合体了，并且成为了圣人，但是他却算错了一件事，那就是圣人有七个，而且圣人之上还有天道，天道之上还有大道，他这个逆天而行的异类自然为圣人和天道所不容。
    于是一场大战爆发了，结局非常悲惨，陆云峰和七大圣人以及天道一起同归于尽了，幸好那只是二次元世界，再加上陆云峰有魔人布欧血统，所以最后他依旧活着，只是整个世界都毁灭了，陆云峰的女人和孩子也都死了，什么也没剩下。
    面对着孤独寂静的宇宙，陆云峰黯然选择了离开这个世界，这个让他充满了伤心的世界。
    算计来算计去，如果最后的结局是这样，那一切的算计又有什么用？更何况他原本就是去享受在那些世界的生活，为什么最后却变成了这样？
    这次的世界毁灭给陆云峰带来了不小的心灵冲击，所以刚回到这个世界的时候，身上总有种想要乘风归去的感觉，这也是陆玉洁怀疑他以后会出家的原因。
    好在随着时间的推移，家人的陪伴，以及在学校的学习生活，陆云峰也是渐渐恢复了过来，可是短时间内，他不想再去那种动不动就要几百上千年的世界了，下个世界，他想选择一个普通点的世界，看了这次的灌篮高手真人电视，陆云峰已经做出了决定。
    但是在此之余，陆云峰也是没有忘记继续散播无限病毒。
    【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？】
    这句话坑了越来越多的人，在陆云峰进入灌篮高手世界前，又有五千多人陆续被卷入了无限世界，想到无数鬼力值正在朝着自己招手，陆云峰露出了淡淡的笑容。
    ……
    运球，推进，急停，起跳，投篮。
    刷——
    清脆悦耳的空心命中让陆云峰满意的点了点头，不，不能用陆云峰这个名字了，应该用三井寿才对。
    出于对三井寿的喜爱，陆云峰来到这个世界之前，就设定好了自己要成为这个世界的三井寿，而且是刚刚国中毕业，还没有任何伤病状态的三井寿。
    两年的空白期可不是说着玩的，从县内mvp沦落为不良少年，然后在两年之后重新拾起篮球，即便这样，却也能和流川枫打的难解难分，可见三井寿是何等的天才，也许三井寿是灌篮世界中最天才的球员也说不定，尤其是投篮。
    为了在这个世界过的更有趣味，陆云峰进入之后就直接封印了自己本身的一切能力，所以现在他所拥有的完全是三井寿现有的所有能力。
    今天他用了两个小时测试了一下，三井寿的投篮能力可谓是超级恐怖，移动中的三分投篮一共投了一百个，结果命中了86个，投丢的那十四个球全部集中在了70球以后，原因很简单，国中生还没发育完毕，体能不足，投的肩膀酸痛，筋疲力尽，自然也就没了准星，在70球以前，命中率是70投全中。
    想想吧！这是多么恐怖的命中率？
    三井真的是个超级天才，如果没有那两年的空白期，什么仙道，什么阿牧，什么泽北，什么流川枫，全都是渣渣。
    刚刚国中毕业的三井，除了身体还没有发育完全之外。单论技术，已经是日本国家队级别了，因为除了投篮，三井的视野开阔，传球能力也非常不俗，运球能力也非常出色，甚至是防守技术也相当的出色，对一个只有十五岁的少年来说，他已经做到了自己可以做到的一切，甚至他不该做到的也都做到了。
    三井寿握着拳头：“这次。我一定不会让三井再留下任何遗憾。”
    “累死了。”三井寿拿着篮球。全身湿哒哒的朝路边自动售货机走去，投了硬币，选了一瓶冰凉的绿茶，喝下去之后。全身舒爽万分。
    现在是三月末。气温还有点低。三井寿却只穿着运动短裤和上衣，一屁股坐在篮球上，毫无形象的喝着凉茶。有带着小孩的母亲见了，急忙拉着自己的孩子离开，还以为是遇到了小混混。
    “你是三井？”就在这时，一个相当粗犷的声音传进了三井寿的耳朵里，扭头一看，微微愣了下，这是个身材相当高大的年轻人，只是长得……怎么说呢！跟没进化完全似的，但是在这个高大青年身边，却站着一个身材娇小，容貌甜美可爱的小萝莉，看起来十二三岁，中长发，和高大青年一样，都穿着运动短装，白皙的双腿裸露在外面，可爱极了。
    “你是谁？”三井寿问道。
    面对三井的疑问，高大青年抿抿嘴，道：“我叫赤木刚宪，去年县内的国中大赛决赛我在看台上看了，你表现得很精彩。”
    “哦。”三井把凉茶喝光，站起来打量着赤木，又捶了捶他的胸口，微微一笑：“不错，身材高大，肌肉结实，是个打中锋的好材料。”
    听到三井的夸奖，赤木刚宪非常激动，毕竟这可是县内国中大赛的mvp，而他所在的学校却只是个一轮游的烂队，天生就不是一个等级的，就好像普通人得到了偶像的夸奖，又怎么会不激动呢！
    “多谢夸奖，我是北村中学的，但很快就是湘北高中的一员了。”赤木刚宪带着几分恭敬的说道：“三井君，你要上哪个高中？一定不是海南就是翔阳吧！”
    “去那些常年霸占着神奈川县全国大赛名额的球队有什么意思。”三井轻笑一声：“我的目标是带领一支从未出国成绩的普通球队打入全国大赛，然后三年内拿下全国大赛的冠军。”说到这，三井捶了下赤木的胸膛，道：“你真的是个非常好的中锋料子，只要好好培养，一年之内就可以成为县内顶级的中锋，然后高三的时候成为全国最好的中锋完全不是问题。”
    说到这，三井笑道：“我也是湘北高中的一员，怎么样赤木，和我一起去称霸全国吧！”
    说着，三井伸出了拳头。
    赤木刚宪顿时热血沸腾，称霸全国，那是他从小的梦想，看着国中大赛的mvp伸出的拳头，赤木同样伸出拳头，两个拳头碰撞在一起，赤木郑重的说道：“好！就让我们一起称霸全国！”
    三井微微一笑，道：“前面就是篮球场，来吧！我来试试你的实力。”
    “好！”有国中mvp的亲自指导，赤木激动的都快不行了。
    不过这时候三井却扭头看了一眼身边的超萌小萝莉，微笑道：“小妹妹，你叫什么名字？”
    此时的赤木晴子只有一米五的个子，非常娇小，即便是上了高中的时候，也只有一米五六，跟现在就已经超过一米九的赤木刚宪完全不同。
    “啊！三井前辈你好。”小萝莉急忙鞠了一躬，道：“我叫赤木晴子，是赤木刚宪的妹妹。”
    “哈！？”三井扭头看着赤木刚宪，再看看赤木晴子，再看看赤木刚宪，再看看赤木晴子……最后指着两人，猜测道：“你们……谁是捡来的？”
    “可恶啊！”赤木刚宪额头青筋暴跳，咆哮道：“我们是亲兄妹！亲兄妹！不是捡来的！”
    三井急忙捂住了耳朵，等赤木刚宪吼完了，这才放下来，眼睛里依旧带着几分疑惑：“可是，你们差的也太多了，不说长相，毕竟长得不像的兄妹很多，可你们身高也差这么多……我真的很难相信。”
    赤木刚宪非常郁闷：“晴子还小，过几年会长高的。”
    “是吗？”。三井扭头问赤木晴子：“晴子，你还上小学吗？”。
    “啊？”赤木晴子脸蛋腾地红了，低着头说道：“人家……人家马上就要上国中二年级了。”
    “什么！？”三井张大嘴巴，随后对赤木刚宪喷道：“你撒谎，晴子今年都十三岁了，就算再长几年也不会长高多少，你确定你们中某一个真不是捡来的？”
    赤木刚宪满脸黑线：“混蛋！我都说我们没有谁是捡来的！我们就是亲兄妹！”
    三井又捂住了耳朵，无奈道：“好吧！就算你们是亲兄妹。”
    “混蛋，什么叫‘就算’？本来就是！”
    三井掏掏耳朵，道：“算了，我没兴趣过问你家的遗传问题，走吧！让我看看你的实力，千万不要是个中看不中用的家伙。”
    “哼！我会让你见识到我的实力！”赤木刚宪抓起手中的篮球，道：“走！”(未完待续……)
    ... 
        
第二章 新的球队
    来到篮球场上，三井把自己的篮球丢给赤木晴子，道：“拿着。”
    “哦？”赤木晴子双手抱着篮球，道：“是。”
    “来，一对一，从三分线外开始进攻，谁先进十个球谁赢，你先来。”三井说道。
    “好！”赤木了解三井的实力，站在三分线外拍着球，面色变得凝重起来，他发现三井的防守简直是无懈可击，总觉得不管往哪里运球都会被断似的。
    “怎么了？别客气，尽管来啊！”三井自信的笑道。
    “可恶，别小看我！”赤木有些恼怒，拍着球立即朝三井的左侧冲了过去，下一刻，赤木凭借着庞大且强壮的身体冲了过去，只是人冲过去了，球却不见了。
    “力气不小。”三井把球拿在手里，揉揉肩膀，道：“可惜运球能力不行，让你在三分线外发起进攻也怪难为你的。”
    “可恶！”虽然知道彼此实力差距很大，但赤木怎么也不会想到差距这么大，竟然连运球过人的能力也没有。
    “算了。”三井把球丢给赤木，道：“你还是用你最强的攻击手段吧！你擅长怎么进攻？”
    拿着篮球，赤木沉默片刻，道：“篮下进攻。”
    “篮下进攻吗……”三井点点头：“可以，让我看看你的篮下进攻能力。”
    “好。”赤木拿着篮球站在禁区线外，三井也张开双手，做出了防守的姿势。
    下一刻。赤木立即背转身，使出了背打的功夫，三井立即贴了过去，说实话，三井的身体素质还是很不错的，现在的身高也达到了一米七八，而现在的日本还是九十年代初期，走在大街上，遍地都是一米六几的男人和一米五几的女人，以三井的身高。已经是鹤立鸡群了。但是和身高达到了一米九三的赤木相比，还是差了不少，而且赤木的力量真的很足。
    下一刻，就见赤木用屁股一坐。三井顿时感觉到一股排山倒海的力量。撞得他一阵憋气。也后退了两步，而赤木感觉到身后力量的消失，立即一个转身举球投篮。眼看就是一个篮下打板，赤木也露出了一丝笑容，心里很激动：我就要在三井的防守下进球了！
    但是下一刻，一阵阴影笼罩了赤木的身体，一只大手出现，狠狠拍在了已经脱手飞出的篮球上。
    “什么！？”赤木惊骇万分，长这么大，他还是第一次被人在拦下盖帽。
    赤木晴子也惊呼一声：“好厉害！哥哥竟然被防住了！”
    三井揉揉肚子，咧咧嘴：“力量不错，灵活性也不错，就是技术还不够，只是凭着身高力量打球的话，是永远也成不了好中锋的。”
    赤木沉默。
    三井喘了口气，对赤木晴子道：“晴子妹妹，把篮球给我。”
    “哦？好的。”赤木晴子赶紧把篮球传了过去，三井接到球，道：“我的中锋技术虽然不算太好，但勉强够用，接下来我用中锋的篮下技术进攻，你来防守。”
    “好！”赤木是个永不言败的男人，而且他的强项就是禁区内的防守，那种压迫力，已经可以在一支高中强队担当主力中锋了，这也是赤木的自信。
    三井站在禁区外，正面持球，随后高高把球举起来，作势投篮，赤木不敢大意，立即举起一只手，遮在三井的头上，但随后三井立即收球突破，赤木急忙滑动脚步，紧紧跟着三井。
    下一刻，三井立即守住脚步，一个背转身，如同小陀螺般在赤木身侧转了一圈，直接晃开了赤木的重心，随后张手就要投篮。
    “休想！”关键时刻，赤木及时的收回了重心，起跳就要封盖，但是下一刻，三井露出一丝笑容，再次一个陀螺似的转身，这时候赤木已经完全失去了位置，三井非常轻松的一个篮下打板，刷的一声，球轻松地直入篮筐。
    “什么！？”看着游刃有余的三井，赤木内心充满了惊骇，而场边的赤木晴子也双手掩口，不敢相信自己的哥哥竟然这么轻松的被打败了。
    三井拿着球，微微一笑：“身为中锋，你的防守能力暂时够用了，但是进攻能力还差很多，尤其是你的篮下脚步，基本上是零，你现在只有篮下背打一种进攻能力，如果遇到身高力量和你差不多，只需要把你顶在禁区外，你就很难得分，所以你现在首先要提高的就是篮下的单打能力，而篮下脚步是最容易晃开防守球员得分的方式，要学吗？”
    赤木看着三井，重重点头：“请把刚才的脚步交给我，拜托了。”
    “不用这样，我也是为了有个好队友，你的身高的确很不错，放在高中篮球界已经很不错了，而且你还有两年的成长时间，未来一定会长的更高，在日本高中篮球界来说，你的身体条件已经相当出色了，而且也有了一定的防守能力，之后只要循序渐进的强化防守，再加强进攻训练，我们的高中第一年就有希望杀入全国大赛，而到了高中第二年，如果再有几个好一点的新生加入，我们就有希望冲击全国四强，而到了第三年……”
    三井眼中闪过一丝精芒：“就是我们冲击全国冠军的最佳时机！”
    赤木心中顿时涌起一股澎湃的激情，伸出拳头：“称霸全国！”
    “……”
    距离开学还有十天时间，此后十天里，三井每天都会在这片篮球场指点赤木的篮下进攻技术，除了篮下脚步之外，还有禁区外投篮。
    三井的脚步技术只能算不俗，但是投篮技术却是神一般的水准，赤木因为力量太强。导致手指手腕过于僵硬，所以对投篮的稳定性造成了比较大的困扰，针对这一点，陆云峰也是叮嘱赤木以后要加强身体柔韧性的训练，不能只是一味的练力量，不然对手一旦实行犯规战术，赤木罚球要是命中率不高，就只会成为球队的拖累。
    “所以，至少罚篮的稳定性一定要提高，罚球命中率如果能达到70%。就算合格了。”三井说道：“以后每天都要抽出一个小时时间做瑜伽训练。这对你的灵活性有好处。”
    “我明白了。”经过三井这十天的指点，赤木对三井有了绝对的尊敬，其关系亦师亦友，只是有一点让赤木很恼火。
    “晴子妹妹。你还没有男朋友吧！我做你男朋友怎么样？”
    “三井前辈。别这样。好羞人的。”
    看着在球场边调戏自己妹妹的三井，赤木面如锅底：“混蛋三井！别打我妹妹主意！”
    又是一年樱花飘落，湘北高中又迎来了一批新生。当三井寿和赤木站在学校告示栏，看到新生分班的名字后，赤木遗憾的说道：“看来不能成为同班了。”
    “没关系。”三井微微一笑：“只要在同一个社团就够了，等下一起去报名吧！”
    “好。”赤木点点头，道：“那我先去班上了。”
    “去吧！”
    当三井走到自己班级之后，很随意的在后排找了个位置，以他的身高，也只能坐在后排了，不然会挡到人的。
    “三井。”刚坐下一会儿，就有三个身材相对高大的男同学走过来，带头的那个梳着飞机头，又黑又凶，一看就不像好人，但是却对三井露出了笑容：“太好了，我们是同班。”
    “掘田？”看到这个人，三井就知道这三个人是什么人了，正是火焰男三井寿的后援团成员，那三个不良少年，但原著中只有掘田德男被井上雄彦赐予了名字，另外两个却成了绝对的龙套，连个名字也没有，十分凄惨。
    不过在继承了三井寿的记忆，陆云峰是知道他们的名字的，不过还是不说了，反正也是龙套。
    三井笑了笑：“你还是老样子，不会还想在学校收保护费吧！”
    “哈哈，谁让我老子是黑~社会呢！作为未来的继承人，我现在已经进入实习期了，你看着吧！未来三年，整个湘北高中都会成为我掘田德男的地盘。”
    没错，这掘田德男的老爸就是个黑~社会成员，而且还是个小头目，在日本，黑~社会是很常见的团体，他们虽然也经常地砍人抢地盘，放高利贷、精英赌场、色~情场所什么的，但并不会轻易的欺负普通人，不然警察是不会放过他们的，这也算是日本的特色了。
    “也别太过分了，毕竟学校里可是有柔道社、拳击社、空手道社、还有篮球社之类你惹不起的人物，而且高中三年，只是欺负人又有什么意义？”三井看着掘田德男，道：“掘田，你身材和身高都很适合打篮球，不如和我一起加入篮球社吧！要知道，篮球打得好，可是很受女孩子欢迎的，你难道不希望自己在球场上享受到女孩子们为你的欢呼吗？”
    “唔，听起来不错。”掘田德男摸摸下巴，道：“可是我的球技比你差的太多，恐怕到了球场上，风头也全会被你抢光。”
    三井笑道：“篮球是五个人的运动，风头永远不会被一个人抢走，只要你在球场上表现的足够出色，同样会受到女孩们的喜欢。掘田，来吧！来帮我，未来三年，我一定会带领湘北篮球队称霸全国！你难道不想和我一起创造属于湘北篮球的历史吗？”
    “创造历史？好像很有意思。”掘田德男摸摸下巴，总算露出一丝笑意：“好，既然三井你这么有信心，我就跟你干了！”
    “掘田大哥，我们呢？”掘田的两个手下问道：“我们也要加入篮球社吗？”
    “你们……”
    “你们还是算了。”三井摇摇头：“你们没有打球的天赋，尤其是你……”三井指着那个戴眼镜的丑男，道：“近视眼还是算了。”
    近视眼摸摸后脑勺：“那算了，反正我对篮球也没什么兴趣。”
    “我也是。”另一个跟班笑道：“我们做三井大哥和掘田大哥的拉拉队好了。”
    掘田德男哈哈笑道：“这主意不错。好，以后你们就做我们的拉拉队好了，三井在球场上打球激情澎湃，就像熊熊燃烧的火焰，以后三井的外号就叫火焰男，而我……嗯，就叫我猛兽好了，以后火焰男和猛兽的组合，一定能横扫神奈川，称霸全国的。哈哈哈！”
    在掘田德男的狂笑声中。三井却露出一脸黑线，没想到自己这个火焰男的称号居然是掘田德男给取的，想到以后在球场上打球，看台上却有一群雄性的大老爷们扯着嗓子高呼：“火焰男三井寿。猛兽掘田德男。称霸全国！”
    那场景太美。老子不敢看啊！
    一天的课程很快就结束了，最后一节课结束后，陆云峰立即和掘田德男去了篮球社。把填好的入社申请交给篮球社的队长，篮球社队长显然认识三井，当看到三井后，顿时惊喜万分：“三井！县内的国中mvp！你竟然来我们湘北了？”
    “什么！三井来了？”
    当这个消息在篮球社传遍后，所有篮球社的球员都激动万分的围了过来，湘北篮球队一直都是县内的超级大烂队，基本上就是一轮游或是二轮游，从没有打入过县内十六强，就是这样一支烂队，竟然引来了三井寿这个神奈川县的国中mvp？这简直太不可思议了。
    看到三井被里三层外三层的围在中间，掘田德男那叫一个羡慕，当然，作为多年的老朋友，虽然有点嫉妒，却不会有恨的感觉，毕竟这是三井自己努力得来的，每年都有很多篮球打得好的球员出现，但是每年的mvp只有一个，去年的mvp就是三井寿。
    “哟！赤木，总算来了。”就在三井被人热情围观的时候，一个高大的身影走了进来，目标太醒目了，三井一眼就看到了，立即抬手打了声招呼。
    “哗！好高大！”随着三井寿的招呼，所有人都看到了这个身高超过一米九的巨人，顿时三井的风头就被抢了过去，至少一大半的人围了过去，篮球队的队长也不例外，没办法，湘北篮球队从没出现过超过一米九的球员，而赤木还是个新生，竟然有了一米九三的身高，这种稀缺资源绝对是湘北篮球队的财富。
    “可恶，不就是块头比较大吗！有什么了不起的。”对三井之外的人，掘田德男就没什么好客气的了，现在掘田德男也有一米八的身高，不过从原著上看，到了三年级以后，他的身高也就和三井相当，一米八四的个头……嗯，至少在日本的高中篮球界，当个大前锋是绰绰有余了，而且崛田的力量很不错，虽然比不过樱木花道，却比角田强的多。
    大前锋，力量足，能扛人、顶人，要是再有一手中投的功夫，那就相当不错了。
    而崛田完全有这样的条件和潜力。
    三井拍拍崛田的肩膀，道：“赤木是个难得的中锋人才，而且未来很有可能成长为县内第一中锋，甚至国内第一中锋，这种天赋你是羡慕不来的，好在赤木是中锋，而你的位置是大前锋，以后我会慢慢训练你的，今年我们的目标就是打入全国大赛，没有你的力量，我们是很难做到的，所以，崛田，要加油啊！”
    听到三井对自己的期待，崛田眼中多了一丝得意和压力，点点头：“放心吧三井，我一定会帮助你打入全国大赛的，而且三年内，我们一定要称霸全国。”
    “这也是我的目标！”赤木对‘称霸全国’这四个字十分敏感，哪怕隔了很远，也听到了崛田的话，立即迈步走过来，伸出手：“你好，我是赤木刚宪，三井的朋友。”
    真正面对赤木的时候，崛田才感觉到巨大的压迫感，心里不由多了几分畏惧，赶紧握握手，道：“我是崛田德男，三井多年的朋友，也是篮球队一员。”
    赤木打量着崛田的身材，脸上露出一丝笑意，点点头：“很不错，我想大前锋的位置很适合你。”
    “三井也这么说。”崛田又有了几分得意。
    “哦？”赤木扭头看着三井，笑道：“三井，我越来越相信我们真的可以在三年内称霸全国了。”
    “怎么？你以前一直不相信吗！”三井笑道：“只要有我超天才三井寿在，称霸全国还不是手到擒来。”
    “还是一如既往的嚣张。”赤木一脸黑线，不过他却没法反驳，因为三井真的是超级天才，过去十天，他已经完完全全的领教到了，虽然赤木自信这十天里，自己的技术有了长足的进步，但是和三井相比，依旧像小孩和大人一样，完全不是一个级别。
    “如果没有这份自信，我又怎么能带领湘北篮球队称霸全国？”三井微微一笑，道：“赤木、崛田，我们一起努力吧！以后你们来称霸篮下，我负责在外线发炮，任何球队也挡不住我们的力量。”
    赤木刚宪和崛田德男听的热血沸腾，用力捶了下胸口：“称霸篮下，就交给我们了！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。u
    ... 
        
第三章 强势碾压
    不知不觉，三井加入湘北篮球队已经一个月了，这一个月时间里，三井也对湘北篮球队的实力有了一个大概的了解，说真的，真是相当烂的一支球队，除了篮球队的队长荣泽一郎还算不错，是个较为出色的小前锋之外，其他球员真的只是凑数用的，而且他们对篮球没有任何热爱，这一点从赤木到了高中二年级，却只有他和木暮公延两个人，外加几个新生组成的湘北篮球队，就足以看出来了。
    不过还好，因为有了三井这个帅哥以及国中mvp的存在，让篮球社也成了一个相当受到女孩子欢迎的社团。
    很多男孩子加入社团，不见得是出于对社团活动的热爱，而是因为那些社团有很多美女，或是有很多美女粉丝，而现在的篮球社就是这样，有了三井的加入，几乎每次湘北篮球队的训练，都会吸引十几个或几十个女孩前来观看，其中也不乏漂亮可爱的女学生。
    有了这么多女粉丝的尖叫，就是那些对篮球没什么热爱的球员，也都会卯足了劲儿的表现自己的球技，虽然基本上所有的风头都被三井抢光了，但是当他们在场上有所表现的时候，女孩子们也不会吝啬她们的掌声和欢呼声，这就让那些男生心满意足了，所以训练起来也是更起劲儿了，这倒是在无形中提升了湘北篮球队的实力。
    而且为了和三井近距离接触，有两个比较漂亮的女生特意加入了篮球社。成了篮球社的经理，负责篮球社的各种后勤工作，这也让从没有女生的篮球社成员激动地嗷嗷直叫，自然场下训练和场上表现就更加的卖力了，算得上是一个意外惊喜吧！
    不过能够引发三井关注的始终就是赤木和崛田两个人，硬要说的话，木暮公延也算一个，虽然现在的木暮公延完全就是一个实力稀烂的球员，但是出于原著中对木暮的努力和坚持，以及无怨无悔的付出。陆云峰还是特别关照了他。并指明了木暮未来的路，成为一个善于跑位的投手。
    nba当中有一个传奇球员雷吉米勒，他个子不高，身材瘦弱。技术也不怎么样。但是凭借着对篮球无比虔诚的热爱。以及飘渺无踪的跑位和强大的接球投篮能力，雷吉米勒依旧成为了nba中永恒的传奇，甚至连篮球之神迈克尔乔丹也被他打的灰头土脸过。
    三井希望木暮也成为雷吉米勒那样的球员。而且木暮真的各方面都和米勒很相似，所以在三井给他指明方向，并作出针对性的训练之后，木暮的实力提升的非常快，现在的跑位和接球投篮能力都有了一定的水准，至少在这个稀烂的湘北篮球队，已经可以成为一个合格的得分后卫了，而原本的得分后卫三井，则改为了控球后卫。
    没办法，不管是赤木、崛田还是木暮，哪怕是球队的队长荣泽一郎，都没有组织运球的能力，基本上面对逼抢，都无法做到运球突破，所以三井就只能肩负起控球后卫的职责，考虑到全队基本上都是靠他来组织得分，三井这一个月来一直在加强自己的对抗和体能。
    每天三井都会吃上一斤牛肉，进行二十公里的运球跑，到了晚上还会去健身房练力量，幸好三井家比较有钱，不然根本负担不起他的花销，但是总花家里的钱，还是让三井有些尴尬，毕竟他经历了那么多世界，可从没为钱发过愁。
    于是三井这段日子也是利用自己的记忆，写了一部的名字叫《凉宫春日的忧郁》，目前已经写了十万字，前几天就投给了小说出版社，正在等消息。
    不过那些都是细枝末节，三井的主要目的还是为了提升实力，毕竟今年的湘北的确是个超级大烂队，不管是赤木、崛田还是木暮都没有成长起来，三井的体能和力量也不够强，幸好打的是控球后卫，要是去内线打，估计三节打下来就得跪了。
    另外三井每天晚上临睡前也会进行内功的修炼，虽然所有的能力都被封印了，但是记忆还在，三井现在修炼的是一部叫做《回气诀》的低级功法，没什么攻击力，唯一的作用就是能够加速身体疲劳的恢复速度，能让三井的体能变得更好，而且它也有普通内功的作用，就是让身体更强壮一些，不易生病。
    最重要的，《回气诀》修炼难度很低，而且见效非常快，只是修炼的当天，就让三井产生了气感，一个月练下来，三井的体能比一个月前增强了至少50%，轻轻松松打个全场是没问题了。
    篮球是一个强对抗的比赛项目，没有充足的体能是打不好篮球的，而且三井的目标是率领湘北篮球队拿下全国大赛的冠军，一切能够提升实力的方法，三井都不会放过。
    “县大赛的赛程出来了。”这一天，当球队的经理今井优子和绪方美雪走进球馆的时候，带来了今年县大赛的分组赛程。
    “我看看！”荣泽一郎走过去，把赛程表拿过来看了一下。
    “哦，和津久武一个组吗！”看到这次的分组之后，荣泽一郎心情好了许多，笑道：“很不错，津久武虽然也是县内的四强球队，但实力比起其他三支球队要弱了很多，看来我们湘北队今年很有希望打入县大赛的四强。”
    在三井和赤木一年级的时候，神奈川县的四强球队是海南、翔阳、武里和津久武，陵南高中在这个时候还不是县内四强，不过明年有了仙道的加入，陵南终于是杀入了县内四强，所以今年湘北的形式还是很不错的，而且津久武这一组里也没什么其他强队。
    三井看完这次分组之后，也是满意的点了点头。道：“津久武是一只以投篮为主的球队，打这种球队很简单，只要加大防守力度，破坏他们的投篮节奏，他们就翻不起什么风浪，今年县内四强基本上没问题了，最大的问题就是怎么在四强赛突围，杀入全国大赛！”
    说到这，三井扭头道：“队长，我们需要四强球队的资料。”
    “我明白了。”荣泽一郎点了点头。作为篮球队的队长。他还是比较称职的，至少收集对手资料这种事就比较上心，在小组赛即将开打前，就求人情。托关系。四处收集海南、翔阳和武里的资料。当然，津久武的也没有落下，毕竟要进入四强赛的关键就是打败津久武。哪怕津久武实力不如另外三支球队，也绝对不能小觑。
    五月十九日，星期天，县大赛的小组赛终于开打了，湘北的第一个对手是名不见经传的角野篮球队，虽然对手是支烂队，但这毕竟是三井加入湘北篮球队后的第一场正式比赛，于是在这场比赛开始前，三井在队长荣泽一郎鼓励完球队之后，便站起来拍了拍手。
    所有人都把目光集中在了他身上。
    三井表情平静的说道：“今天是我们湘北篮球队的第一场正式比赛，也是我三井寿，还有赤木、崛田、木暮等一众新生的第一场正式比赛，我三井寿在国中三年时间只输过两场比赛，一场在国中一年级的半决赛，实力不济，以十分分差输给了对手。第二场在国中二年级决赛，还是因为实力不够，以五分之差输给了对手。”
    说到这，三井眼神瞬间变的凌厉起来，充满了杀气：“从此以后，我三井寿再没有输过任何一场比赛！听着！是任何一场比赛！不管是练习赛、热身赛，还是正式比赛，我三井寿从没再输过！哪怕进入了高中篮球界，我三井寿依旧不会输！”
    听到三井如此气势汹汹的发言，赤木刚宪和崛田都攥紧了拳头，其他球员也是热血沸腾，同时还有些敬畏之色，因为此时的三井就像是沙场上的大将军，杀气凛然！
    “今天这场比赛……”三井寿扫视着休息室的每一个人，大喝一声：“一定要赢！”
    “噢！”
    ……
    因为今天是星期天，而是是三井寿的比赛，所以看台边出现了很多湘北高中的学生，其中尤以女学生众多，纷纷打出横幅，大叫着：“三井加油！湘北必胜！”
    而让三井有些意外的是，看台上还出现了其他学校的学生，除了步入四强最关键的津久武高中的学生，就连武里、海南和翔阳的人也都来了，虽然每个学校只来了寥寥两三人，却也足见他们对湘北的重视，不，应该说，是对三井的重视。
    作为去年神奈川县国中大赛的mvp，三井寿的实力毋庸置疑，而且当初有众多强队学校想要引进三井，尤其是陵南的田冈教练，简直就是三顾茅庐，但最后还是被三井拒绝了，理由自然是安西教练，当然，那时候也是因为陆云峰还没有变成三井，如果那时候陆云峰面对田冈教练，恐怕会说的委婉一点，当然，最后的拒绝是肯定的，他可不想错过传奇的湘北篮球队，里面的彩子、晴子……咳咳，不对，是流川枫、樱木花道，还有宫城良田。
    无论如何，三井的第一场正式比赛，就在众多势力的关注下拉开了帷幕。
    作为湘北队唯一身高超过一米九的中锋，赤木刚宪当仁不让的成为了球队的跳球球员，而他的对手却只有一米八五，相差了八公分。
    “哇！湘北的中锋好高大。”
    “那是谁？湘北这种球队竟然也有这么高的中锋？”
    看台上一些球队的人动起了心思。
    随着裁判将球高高的抛上天空，赤木大喝一声，高高跃起，轻松的将球拨给了三井，三井拿到球之后，并不停留，立即发动了快攻，短短两秒之后就从后场跑到前场，随后以一记三分跳投结束了战斗。
    刷——
    三分到手。
    三井露出自信的笑容：“得分，就是这么简单。”
    “你这个自大的家伙。”赤木刚刚跑过半场。三井就投篮了，结果让他的跑动成了无用功，但是自己的球队上来就三分领先，还是让赤木激动万分，过来狠狠拍了下三井的屁股：“不要把所有的风头都抢光啊！”
    “赤木，你这个混蛋，敢拍我的屁股！”三井气的一脚踹了过去，但赤木却灵活的躲过了这一脚，哈哈笑道：“三井，我这一个月的瑜伽可不是白练的。”
    “混蛋！”眼看对手要发起进攻了。三井狠狠瞪了他一眼：“比赛完了再跟你算账。”
    看台上。
    “好厉害的三分球！好蛮不讲理的打法！”
    “这就是国中的mvp三井寿吗？果然有几分本事。”
    “哼！真是太任性了。如果这一球没有投进，就白白浪费了一次进攻机会，这种球员也许很强，但绝对不符合团队篮球的理念。”
    “虽然有些稚嫩。但的确很厉害。但也仅仅是国中水准罢了。”
    那些球队派来的人纷纷发表着自己的意见。但看台上的球迷是不会理会那些的，尤其是湘北的球迷，尤其是湘北的女球迷。
    “啊~~~~~~~~~三井好帅！三井三井我爱你！三井三井你最帅！”
    日本的粉丝绝对是一群疯狂的人。只要是他们认准的偶像，就会爆发出难以想象的热情和激情，让人叹为观止。
    角野篮球队的确是一支大烂队，在三井寿这头狮子的带领下，湘北队的群狼们露出了锋利的爪牙，短短上半场二十分钟过后，看台上的湘北女球迷就兴奋地载歌载舞，而其他球队派来的人却集体失声了。
    看看现场的记分牌，101：6，湘北在前，角野在后。
    这可是二十分钟的比分，湘北队竟然疯狂的砍下了101分，作为球队的王牌，三井更是里突外投，狂砍41分，而且还送出了16次助攻，湘北绝大部分得分，基本上都和三井有关系，除了这些，三井在防守端也打出了绝对的统治力，7次抢断，2次盖帽，5个篮板，除了盖帽差点，三井这场比赛直接就奔着四双去了。
    除了三井，湘北其他球员表现的也很出色，中锋赤木拿下了18分和15个篮板，外加7次盖帽，展现了绝对的篮下统治力。
    崛田也拿下了8分和9个篮板，和赤木一起筑起了湘北的内线铁壁。
    木暮这场比赛也在得分端发挥出了他的作用，17分就是对他过去一个月刻苦训练的最好褒奖。
    而队长荣泽一郎也拿下了17分，外加6次助攻和3次抢断，在小前锋位置上展现出了自己的实力，而上半场湘北的替补没有登场，不过下半场就是他们亮相的时候了。
    半场比赛结束，看着角野球员失魂落魄的走下场，然后崩溃的跪在了场边，那些来观察湘北的人面色无比凝重，看着被队友簇拥的三井寿，眼中更是出现了极大的担忧。
    那些说三井寿太稚嫩，太任性，不符合团队理念的人，全都面上发红，大脸，红果果的打脸啊！
    三井寿，这个该死的混蛋！
    “干得漂亮！干得漂亮！大家都做的很好！非常好！”作为湘北篮球队的队长，荣泽一郎此时激动地语无伦次，过去两年，他所在的湘北篮球队完全就是一轮游的超级大烂队，甚至在三井没有入队以前，他都做好了第三年退出篮球社，专心学习的心理准备。
    但是在三井寿加入篮球队之后，一切都变了，湘北篮球队有了两个漂亮的女经理，还有了大量的女球迷，更重要的，湘北的实力有了巨大的增长，目前半场的比分就是最好的回应。
    看着一脸淡然笑容的三井，荣泽一郎用力拍了下他的后背：“三井，干得漂亮！”
    三井看着激动地眼角含泪的荣泽一郎，微微一愕，随即笑道：“没什么，是角野太弱了。”
    顿了顿，三井寿说道：“队长，下半场让替补球员也上场感受一下气氛吧！毕竟篮球不是五个人就能打完的。”
    “好。”荣泽一郎连连点头，对那些上半场没捞到一分钟出场时间的替补球员道：“下半场你们都可以出场，但是我只有一个要求，一定要好好表现，看台上可是有很多我们学校的女同学的，别丢了自己的脸。”
    “哈哈哈，队长，放心吧！我们怎么可能丢脸！”即便他们是替补，也绝对不能在这么多女同学面前丢脸，所以当下半场开始之后，虽然湘北整个下半场都上了替补，但分差不但没有被角野追回来，反而越来越大。
    当全场比赛结束后，比分是162：42，整整120分的差距。
    在湘北女同学组成的拉拉队的欢呼声中，湘北篮球队所有球员排成一列，纷纷向她们鼓掌致谢，这也引来了女球迷们更大的尖叫声和欢呼声，尤其是三井寿，所过之处简直就是尖叫不绝于耳，也因此，三井整整一天都有点耳鸣……(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第四章 狂暴的数据
    143：45。｀｀;｀
    128：36。
    131：58。
    继战胜角野之后，湘北在之后的三场继续狂胜晋级，然后时间来到了6月16日，这一天，就是和津久武争夺四强席位的比赛。
    作为县内的老牌强队，津久武的比赛还是吸引了数以百计的球迷观战的，但那仅仅是津久武吸引来的球迷，相比湘北近千人的庞大球迷团体，还是差了不少。
    看台上，三位数的女球迷穿着拉拉队服，手里拿着彩球，整齐划一的喊着加油的口号：“三井三井你最帅，三井三井你最棒。”
    好吧，这就是一群三井寿的女粉丝团体。
    相比起来，还是那些男球迷更给劲儿，直接挂好了各种横幅。
    “火焰男三井寿。”——这是崛田的小弟搞的。
    “战神三井，战无不胜！”——这是三井的脑残粉。
    “三精爱大棒，菊花永流传。”——咦？好像有什么奇怪的东西混进来了。
    ……
    “今天真是热闹啊！”看台上，一群穿着海南队服的高大球员走了过来，其中一个身高一米八上下，身板非常宽厚，皮肤黝黑，相貌成熟的队员看着球场上正在练习的湘北球员，问道：“谁是三井寿？”
    “最帅的那个就是了。”一个身高几乎达到一米九五的球员指了指那个正在投篮的湘北队员，笑道：“虽然不想承认。不过真是挺帅的，牧，看来最佳新人的争夺，你有对手了。”
    这个被叫做牧的球员正是灌篮高手当中被称作帝王的牧绅一，当然，那是两年后的牧绅一，现在的他还只是一个新人罢了。
    看着三井在场上轻松地在场上不停地移动位置，接球跳投，然后无一例外的空心入筐，牧绅一点了点头：“投篮很准。比我强。”
    “怎么？”高大球员笑道：“难道我们的最强新人也会承认自己不如别人吗？”
    “我只是说他的投篮比我好。其它的就不一定了。”牧绅一淡淡的道：“而且四场比赛，，而且全部都只是半场的分数，三井寿的确是个强大的对手。”
    “放心吧！”高大球员微微一笑：“三井再强也只是一个人。以我们海南的实力。湘北还威胁不到我们。”
    另外一边。翔阳和武里的球员也都坐在了看台上，观看这场令人瞩目的大战。
    随着热身活动的结束，湘北和津久武的球员各自回到场边休息区。此时在湘北的休息区，一个白发苍苍，圆滚滚的肯德基老爷爷扶了扶眼镜，道：“今天的比赛，只要发挥出我们球队的实力就可以取胜，好好享受，不要想太多。”
    “是！”湘北所有球员齐声大喝。
    这个老头不是别人，正是湘北的教练安西光义。
    原本安西光义来到湘北是因为心灰意冷而养老的，对湘北队也是爱答不理，任其自生自灭，但是自从湘北队在预选赛一路势如破竹，杀入八强之后，终于惊动了安西教练。
    从那之后的一个星期，安西教练几乎天天来到学校篮球馆，观看篮球队的训练，然后安西发现这支湘北队真的和以前不同了，球队里出现了两个天才球员，一个是赤木刚宪，一个身高一米九三，身体条件非常出色，而且技术也相当不错的中锋，而另一个……
    安西光义看着买不走上球场的三井寿，心中依旧有些感慨，这真是一个天才中的天才。
    出色的身体素质，卓越的篮球技术，以及对球场绝对的掌控力，简直就是天生的球场领袖，以一年级的新生身份，却可以让三年级的学长言听计从，三井，实在是太出色了。
    为什么……为什么我没有更早一点指导三井呢？
    安西光义有些懊悔，和去年的国中决赛时相比，现在的三井寿完全变成了另一个次元的强者，如果早就知道三井有如此巨大的潜力，安西早就现身指点了。
    如果三井在我的调~教之下，实力一定会比现在更强！我不能再颓废下去了，三井，你就是全日本未来的希望。
    当赤木站在中圈，和对方中锋面对面站在一起的时候，赤木虽然依旧谨慎，却也露出了一丝轻视，因为津久武的中锋竟然只有一米八五的个头，而且身板也谈不上多么强壮，这种球员竟然也能打中锋，看来津久武真是没人了。
    毫无疑问的跳球成功，赤木把球拨给了三井，三井刚刚拿到球，正要发动快攻，却发现津久武已经快速退回了本方半场，遏制了湘北的这次快攻，看来津久武对湘北已经有了一定的研究，知道湘北开场跳球成功后喜欢发动快攻得分，奠定领先的基础。
    在球场上，领先的一方总是可以打得更从容，所以津久武发现了这点，也做出了针对性的部署。
    看到快攻打不起来了，三井寿也不着急，沉稳的运球过了半场，等所有球员落位之后，陆云峰直接把球高吊给了站在篮下的赤木，赤木接到球后，稍稍靠了一下，发现身后的抵抗力量十分微弱，不由微微一笑，随后就是一个转身打板，轻松拿下了两分。
    看到这一幕，看台上的海南、翔阳和武里的球员纷纷摇了摇头，津久武的中锋实在是太弱了，不，应该说津久武的内线一直就很弱，而且津久武打的也不是一板一眼的篮球。
    之后就看到津久武的底线球员立即快发球，在湘北还没有完全退回来的时候，一个长传找到了已经发动快攻的球员，这时候接到球的球员前面一片开阔。稍微运了一下，就起身上篮。
    眼看就要拿下两分的时候，全场突然发出一声巨大的惊呼，津久武的球员满心疑惑，但他暂时没时间考虑其它，稳稳地把球朝篮筐抛去。
    但是下一刻，一只大手突然出现，在津久武球员惊骇的目光中，一个身穿14号球衣的湘北队员如同展翅的雄鹰一般飞在空中，遮天蔽日的将这颗出手的球狠狠地摁在了篮板上。
    啪——
    一个钉板大帽之后。球反弹回来。被追回来的荣泽一郎拿到了手里，只可惜荣泽一郎没有长传的能力，只是运球过了半场，浪费了一次快攻的机会。
    而在篮下。三井寿看着失魂落魄的津久武球员。微微一笑：“干得不错。你们差一点就得分了。”
    说完，三井朝前场跑去，接到荣泽一郎的传球之后。因为面前无人防守，直接在三分线外挑起发炮。
    刷——
    非常熟悉的声音，篮球空心入筐，湘北转瞬之间就已经5：0领先了。
    “暂停！”
    看到自己球员有些发蒙，津久武的教练急忙叫了一个暂停，而现在开场只有二十几秒，二十几秒就叫了暂停，也不知道打没打破最早叫暂停的记录？
    “干的太漂亮了！”湘北球员回到场边的时候，两个美女经理立即送上了毛巾，可是这时候五个人根本就没出汗，这毛巾算是白送了。
    “呵呵呵……”安西教练露出招牌的笑声，道：“做的不错，继续努力。”
    然后……就没有然后了。
    另一边，津久武的教练大声叫道：“谨慎一点，如果看到三井寿，尽量不要直接投篮，可以做些假动作，或是传给其他人投篮，我们津久武是以投篮和快攻为主的球队，只要打出我们的风格，湘北拦不住我们！而且海南他们都在看台上看着我们，你们难道要在老对手面前灰溜溜的输掉比赛吗！”
    “当然不！”在教练的激励下，这些十六七岁的小伙子们燃烧起了熊熊斗志，总算恢复了正常，这也让教练松了口气，道：“好，上场，去教训湘北，告诉他们谁才是四强球队！”
    在津久武教练的打鸡血之下，津久武的五名球员雄赳赳气昂昂的步入了球场，随后便在场上疯狂的跑动，飞速的传球，果断的投篮，也许今天手感不错，前面几次出手，津久武全都投中了，让所有人见识到了神奈川县老牌四强的风采。
    只可惜，津久武的进攻能力虽强，但防守能力却稀烂，三井寿并没有和津久武上演快攻对飙，因为湘北有赤木这个打中锋，如果打个三五回合快攻还行，如果总是快攻，赤木的体力就会疾速流失，那对湘北是十分不利的，所以津久武虽然进攻的时候非常疯狂快速，但防守的时候，湘北却慢悠悠的打着自己的阵地进攻，然后依靠赤木在内线绝对的优势强打对方。
    赤木经过两个月的刻苦训练，已经成长的相当不俗，基本上达到了原著中海南正印中锋高砂一马的水准，放在全日本整个高中篮球界，也是比较优质的中锋了。
    而且赤木还有着巨大的成长空间，他现在的中距离投篮还不够好，罚球也不够稳定，篮下脚步也有些生涩，就连勾手也不会，但是凭借着篮下的背打能力，还是打的津久武的中锋惨不忍睹，五次进攻全部打成，连续帮助湘北拿下了十分，而湘北也以15：11领先津久武4分，这样一来，津久武的教练有点着急了。
    篮球可是一项越靠近篮筐越容易得分的项目，现在湘北得分如此容易，自己这边要得分却非常困难，时间久了，等到自己这边手感下降，岂不是大事不妙？
    可是津久武已经把所有能打出来的都打出来了，就算这样都不能压制住湘北，津久武的教练看着球场上运球过了半场，把球吊给赤木，之后津久武开始包夹，赤木把球分出来给了三井，三井接球三分线外跳投拿下三分，将分差拉开到7分之后，津久武的教练捂住了脸。
    该死的，为什么湘北有这样的球员？三井，你为什么不是我们津久武的球员？
    “真是个天生的统帅。”看台上。海南队的队长叹了口气，扭头看着牧绅一：“牧，单论球场掌控力，你好像比他差了一点。”
    牧绅一没有说话，看着在球场攻防两端都展现出绝对统治力的三井寿，紧紧抿着嘴，道：“这就是神奈川去年的国中mvp吗！果然厉害。”
    “完了！”这个高个子球员双手掩面：“看来我们的牧要在最佳新人的评选中落败了。”
    牧绅一无语。
    而在翔阳那边，一个面容清秀的如同女孩般的球员望着球场上的三井寿，眼神变的十分火热：“三井寿，名不虚传！”
    上半场比赛结束。看着现场记分牌上的比分。所有人都知道，津久武输定了。
    73：52，21分的差距，这只是半场的分差而已。看情况。下半场的分差肯定会越来越大。因为津久武几乎每一次投篮不中的篮板，都会被湘北的双塔——赤木刚宪和崛田德男没收，上半场。赤木刚宪抢下了13个篮板，崛田德男也抢了9个篮板，而蹦的比较远的球也被外围的三井寿抢走了，上半场，三井寿也抢了7个篮板，而且还送出了12次助攻，外加21分的得分，4个抢断，2个盖帽，表现的相当全能。
    “太棒了，我们一定可以打入联合决赛！”休息室里，湘北的球员几乎是载歌载舞，已经提前准备庆祝胜利了。
    “不要大意。”面对已经提前庆祝的队友们，三井寿神色平静的说道：“津久武毕竟是老牌四强，而且我们上半场只领先了21分，这在以前是从没有过的，如果我们现在就大意，那下半场，津久武一定会让我们吃苦头，所以下半场前五分钟一定要尽量将分差扩大到30分。”说到这，陆云峰扭头对赤木说道：“赤木，你上半场做了太多折返跑，体力已经不太够了，下半场你先休息，崛田，你来顶替赤木打中锋，下半场我要开启得分模式。”
    “你小子，还真是不给别人留活路。”荣泽一郎笑的有些幸灾乐祸：“我突然有点同情津久武的球员了。”
    正如荣泽一郎所说，下半场，当赤木坐在场下休息，津久武教练原本看到了一丝逆转的希望，但是开场前五分钟，三井寿顿时给了他当头一棒。
    刷刷刷刷刷刷——
    短短五分钟之内，三井寿连续在三分线外发射了十次炮弹，无一例外全部命中，而津久武虽然命中率也相当不错，但十二次投篮只命中了七次，而且这七次中有四次是两分球。
    30：17，三井寿一个人就击败了津久武全队，而这时候湘北也将分差拉开到了三十分以上，直接让津久武的球员和教练面色如土。
    “可怕的小子！”这时候海南、翔阳和武里球员的脸上再没有了轻松之色，全部面色凝重起来，就连之前一直调戏牧绅一的海南队队长也沉默了，最后给出了这样一个评价：“真是禽~兽一般的得分爆发力！”
    全场比赛结束，当湘北以147：92，55分的巨大差距狂胜津久武，成功进入联合决赛后，看着在球场上疯狂庆祝的湘北队员，海南、翔阳和武里的球员纷纷起身，面色凝重的离开了球场，他们知道，这次联合决赛，不轻松了。
    而这场比赛的可怕之处就在于，湘北队的三井寿本场比赛的技术统计。
    72分，15篮板，17助攻，11抢断，4盖帽，除了盖帽因为是外线球员的关系，只有4个，三井寿竟然打出了70+15+15+10的四双数据。
    安西教练看着三井寿的数据统计，脸上有了一丝激动的红色。
    三井，我没有看错，你就是日本未来的希望。
    “寿哥哥！”就在湘北队放肆庆祝的时候，看台上跑下来一个娇小可爱的女孩，用无比崇拜的目光看着三井寿：“你打的太好了，恭喜湘北队进入联合决赛。”
    “哇！这个可爱的女孩是谁？”其他人看到这个娇小可爱的萌系妹子，全都发出了狼一般的怪叫，只有赤木一脸黑线，道：“晴子，你怎么来了？”
    “啊？”看到自己的哥哥，晴子笑道：“我来给哥哥加油啊！恭喜哥哥打入联合决赛，今年一定可以打全国大赛的。”
    “什么！她是赤木的妹妹！？”赤木刚宪没说话，湘北其他球员全都震惊了，看着赤木刚宪和赤木晴子，顿时有种世界观崩溃的感觉：“骗人！你们不可能是兄妹！”
    “果然，一定是捡来的吧！”
    “完全不像啊！肯定是捡来的。”
    “赤木这个幸运的家伙，竟然能捡到这么可爱的妹妹。”
    “你们这些可恶的混蛋！”赤木刚宪发飙了，举起沙包是的拳头，狠狠朝那些队友们的头上砸去，哪怕是前辈也难逃大猩猩的铁拳，相当残暴。
    还好三井有先见之明，提前拉着晴子躲到了一边，然后看着对自己一脸崇拜的赤木晴子，嘿嘿一笑：“晴子妹妹，寿哥哥打的不错吧！”
    “嗯嗯。”晴子兴奋地连连点头：“实在是太棒了，寿哥哥，你真是太厉害了，这场比赛得了七十多分的四双呢！太厉害了，太厉害了。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。u
    ... 
        
第五章 龙争虎斗
    原着中，赤木晴子之所以会暗恋流川枫，就是因为流川枫所在的国中经常和晴子所在的国中比赛，而且还表现的非常出色，再加上其本身出色的外形和冷峻的气质，自是引得晴子芳心跳动，但现在，三井寿却凭借着提前两年的比流川枫更出色的表现，让晴子这个小萝莉提前动心了。
    说起来这还是晴子第一次看湘北的正式比赛，因为前面的小组赛似乎并不重要，赤木刚宪也没有对晴子说，所以晴子才一直没有来看比赛，但是当球队进入八强之后，赤木的喜悦终于掩饰不住了，在家里透露了口风，表示下场比赛一旦获胜，就可以挺进联合决赛，而在联合决赛获得前两名，就能进军全国大赛。
    赤木晴子自是想亲眼看到自己的哥哥挺进联合决赛，所以今天就来看比赛了，一开始赤木的确打的非常出色，因为对方的中锋太弱，就成了球队的主攻点，这—无—错—让赤木晴子非常兴奋，但是到了下半场，三井寿却突然开启了杀神模式，整个下半场上场了十分钟，就狂砍51分，那种残暴的连续得分，看的赤木晴子一波接一波，眼睛都变成了心形。
    于是在比赛结束之后，赤木晴子终于按耐不住内心的激动，第一时间跑过来向三井寿祝贺，而感觉到赤木晴子对自己的崇拜和一丝丝喜欢，三井寿终于对这个小萝莉伸出了罪恶……咳，爱的手。
    大手在晴子头上揉了揉。笑道：“还有三场联合决赛，那才是最重要的，到时候晴子一定要来看啊！有晴子在，寿哥哥一定不会输的。”
    如此亲昵的态度让赤木晴子芳心怦怦直跳，小脸蛋红通通的，连连点头：“嗯，我一定会来的，寿哥哥一定要赢呀！”
    “只要晴子妹妹来，胜利就被我揣进了口袋。”说到这，三井寿相当装逼的说了一句话：“因为晴子妹妹可是我的胜利女神。”
    “啊！”赤木晴子羞喜的都要晕过去了：寿哥哥说……我是他的胜利女神？呀！好羞人。
    看着晴子呆萌的样子。三井寿恨不能去捏捏她的小脸蛋。但是感觉到不远处赤木那喷火的目光，这种想法也只能放在心里了。
    因为神奈川县是篮球大县，篮球项目在这里非常受欢迎，高中的比赛也有比较不错的观众群。所以还是有不少媒体记者关注这场比赛的。而三井寿在这场比赛神一般的表现。自是引来了媒体的报导和吹捧，有一家篮球杂质甚至吹嘘三井寿是日本篮球界的未来，等三井再成长几年。甚至可以率领日本男篮闯入世锦赛、奥运会云云，三井看了，不由一脸的不屑。
    陆云峰上辈子虽然算不上狂热球迷，可是对篮球还是比较喜欢的，非常清楚现如今的中国男篮即将迎来黄金一代，亚洲乔丹胡卫东，虎王孙军，战神刘玉栋，还有追风少年王治郅等等，即将在未来几年崭露头角，雄霸亚洲，陆云峰就算再自负，也不认为自己一个人就可以率领一群弱的可以的日本球员打败中国，更何况他在这个世界的时间只有两年多，只要在两年后打完夏季联赛，基本上就要回归了，又哪有时间率领日本打比赛。
    至于以后回不回来？看心情吧！
    因为媒体的报导，三井寿也成了神奈川县的名人，这样一来，三井的父母也第一次知道了自己儿子竟然闯出了这么大的名头，不由得内心骄傲，走路的时候，腰板也更挺直了。
    而这段时间，三井寿投稿的小说也过了审核，签署了分成合同，再过不久就要上架销售了，到时候一定会有大量的钞票源源不绝朝着三井寿口袋里飞来，想到以后总算有钱了，三井寿心里就松了口气。
    不知不觉，又是一个星期过去了，而联合决赛也终于开始了。
    这次联合决赛，湘北的比赛顺序是第一场和海南打，第二场和翔阳打，第三场和武里打，基本上就是先打最强，再打次强，再打最弱。
    面对这样的比赛形势，三井寿非常清楚，只要第一场能拼下海南，那么湘北就很有机会以县内第一名的成绩挺进全国大赛，而且作为神奈川县的第一名，肯定会获得一个相当不错的分组形势，不至于像原着中，湘北以第二名进军全国大赛，却悲剧了分在了强手如云的那个赛区，第一场打a级球队，第二场打最强山王，第三场打全国四强，这是花样作死啊！
    所以为了全国大赛能有个好的分组，三井寿也不允许县联合决赛有失。
    这一天，篮球馆内人山人海，几乎坐满了人，赤木晴子真的如约来了，而且带来了她的两个死党，松井和藤井，一看这姓就知道井上大神是随意取的，类似于张三李四，只不过随着剧情的推进，张三李四也渐渐有了一些出场镜头和台词，算得上意外之喜吧！
    “寿哥哥，我来加油了！寿哥哥加油啊！湘北加油啊！”
    听到晴子从看台上传来的声音，三井寿扭头看了一眼，随后微微一笑，比了个大拇指。
    “哇！寿哥哥好帅！”赤木晴子的双眼又变成了心形。
    “真是够了。”藤井和松井很无奈，不过看到三井寿之后，觉得他真的很帅气，而且很阳光，也难怪晴子会喜欢上他了。
    这段时间，晴子可是没少在她们耳边提起三井寿，两人还以为晴子是情人眼里出西施，没想到见了本人之后才知道，赤木晴子说的似乎并不过分，不过晴子说三井寿篮球打得非常好，今天倒是要看看他到底能打成什么样？居然能把晴子的魂都勾走。
    这时候海南的球员也步入了球场，而作为今年的新人王的候选之一。牧绅一走到湘北队半场，径直走到了三井寿面前，然后说道：“三井，我是海南的牧绅一，今年最佳新人的竞争者。”
    “哦？”三井看着这个比原着中稍稍年轻一点的‘中年人’，微微一笑：“最佳新人好像没你什么事吧！”
    一开口就是剑拔弩张，两人四目相对，眼神都非常的凌厉，气氛骤然紧张起来。
    片刻，牧绅一收回目光。道：“走着瞧吧！”随后转身回到了本方半场。
    这时候赤木走了过来。道：“怎么了？”
    “没什么，遇到一个有趣的对手。”三井寿微微一笑，道：“赤木，你今天可不轻松。海南的中锋可是县内第一中锋。放在全国也是最顶级的。千万别被打崩溃了。”
    “哼！”赤木冷哼一声：“别瞧不起人了。”
    “不，我说真的。”三井寿说道：“你的进攻手段还没开发出来，防守方面也有些稚嫩。而对方却是国内顶级的中锋，经验丰富，你千万做好被压制的思想准备，毕竟你是新生，而对方已经是三年级了。”
    见三井寿难得的用认真的口吻对自己说话，赤木表情严肃起来，点头道：“我会的。”
    热身结束之后，双方球员回到场边，此时安西教练淡淡的说道：“记得，你们很强，只要发挥出自身的水平，就不会输。”
    听着这熟悉的话，三井微微一笑：“放心吧！我们不会输的。”
    迈步走上球场，此时已经长到一米九四的赤木刚宪面对和自己差不多高，似乎还稍微高了那么一点点的海南队中锋，目光前所未有的凝重，当裁判将球高高抛起之后，赤木第一次跳球输掉了，虽然两人同时碰到了球，但赤木却比对方矮了半个手，被对方提前把球拨到了。
    这样的结果也让赤木心中一沉，想到三井的话，斗志前所未有的旺盛：就算你比我强，我们湘北也不会输的。
    得到球权的海南对立即朝着湘北的半场攻去，持球的牧绅一立即被三井盯上了，看到三井凌厉的目光和强烈的战意，牧绅一很想打一个，但他知道自己只是个新生，这支球队的领袖是海南的中锋，所以强忍着单打，牧绅一把球传给了在内线要住了位置的队长。
    海南队长接到球之后立即转身正面面对着赤木，面对着目光火热的赤木，海南队长微微一笑，道：“你是个不错的中锋，也许明年就可以成为神奈川第一中锋。”
    “什么意思？”赤木愣了下，但就在他愣神的功夫，海南队长一个中投结束了战斗，看着篮球刷的一声空心入筐，海南队长微笑道：“但现在的第一中锋是我。”
    “可恶！”看着缓缓后退的海南中锋，赤木捏紧了拳头。
    “别在意。”三井及时的拍了下他的屁股，道：“我说过，他的经验很丰富，而挑衅对手，让对手失去狼，也是他的手段之一，如果你不能冷静下来，我只能让你暂时下场冷静冷静。”
    三井的话就像一盆凉水浇到了他的头上，赤木顿时打了个激灵，看着三井，呼了口气，点点头：“我明白。”
    “那就好。”陆云峰微微一笑，道：“有机会我会让你打他几个的，但这场比赛，我们一定要赢！”
    “好！”为了称霸全国的梦想，这小小的羞辱又算得了什么！
    “哦？”场边，安西教练摸了摸下巴，呵呵一笑：“赤木又成长了，很好，很好。”
    轮到湘北罚球，三井接到球朝海南半场攻去，但是还没过半场，牧绅一就逼了过来，用强壮的身体不停地对三井进行贴身肉搏，让三井感受到了不小的压力。
    幸好三井针对性的加强了体能和力量训练，虽然还是比不上牧绅一，却也不会差太多，而且三井寿的速度可比牧绅一快多了，不合对方比拼身体，一个变向过人把牧绅一甩在身后，拿着球直接朝着海南进去杀去，而且直奔海南的中锋而去。
    “小子，胆子不小！”海南中锋见陆云峰这个外线竟然朝自己镇守的内线杀来，顿时冷笑一声。张开双手，把三井整个人罩了进去，只要三井出手投篮，就要给他一个劈头盖脸的盖帽。
    面对海南中锋压迫性的防守，三井却没有丝毫惧意，迈过罚球线一步之后，左脚用力蹬地，高高举起篮球，就要来一个隔人扣篮！
    “小子！别太嚣张啊！”海南中锋怒了，这还是第一次有外线球员想要对他进行颜扣。身为中锋的尊严绝对不允许发生这样的事情。于是海南中锋狠狠地朝三井手上的篮球劈去，要用实际行动告诉他，海南的篮下是禁飞区！
    但是下一刻，三井却在空中将右手的球交到了左手。然后右手迎了上去。啪的一声被海南中锋重重拍了一下。三井顿时感觉到一阵剧烈的疼痛，但左手却将球抛向了篮板。
    砰——刷——
    打板入筐。
    哨声响起，裁判指着海南中锋。道：“海南犯规，得分算，加罚一球！”
    所有人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，难以置信的看着这一幕，如此两秒之后，现场瞬间涌起铺天盖地的惊呼声：“不可能！”
    “难以置信！”
    “空中换手投篮啊！而且还造成了对方的犯规！？”
    “啊~~~~~~~~~！三井寿，我爱你！三井寿，我爱你！”
    球迷们都沸腾了，湘北球员更是兴奋万分的朝三井寿跑来，伸手把他拉起来，赤木兴奋地拍了拍三井的后背：“你这家伙！你这家伙！竟然能做到这一步！”
    “三井，干的太漂亮了！”荣泽一郎兴奋地难以言喻：“就这么干！干死海南！”
    崛田和木暮也兴奋地不得了，虽然他们都知道三井厉害，却没想到这么厉害，对方可是海南的队长，神奈川第一中锋，三井不但在他面前得分，还造了他的犯规，简直太不可思议了。
    而海南那边，从球员到教练都震惊万分，第一中锋，竟然这么轻易的就被打败了？
    “队长……”看到依旧有些恍惚的队长，牧绅一走过来安慰道：“只是一个球而已，比赛才刚刚开始，还有机会还回去的。”
    “是啊！还有的是机会。”其他球员也过来安慰队长，毕竟海南的篮下还需要他坐镇，虽然海南的替补中锋也不错，可比起赤木来就差上不少了，所以他们决不能允许队长就这么倒下，比赛是四十分钟，现在还不到一分钟，还早得很呢！
    “没关系。”被队友这么安慰，身为队长的中锋深吸一口气，露出一丝笑意：“牧说的没错，比赛才刚开始。”扭头看着准备罚球的三井寿，目光凌厉的说道：“我会还回去的！”
    看到队长恢复了正常，牧绅一松了口气，然后走过去准备抢篮板。
    不过三井寿可是神射手，又怎么会给他们抢篮板的机会，球稳稳的罚入篮筐，开场之后，双方各自打成了一个，但领先的是湘北。
    这次轮到海南进攻，牧绅一拿球向前场推进，而这次还没过半场，三井寿也来了个以其人之道还治其人之身，立即紧逼了过来，双手不停地朝牧绅一的篮球做出掏球的动作，给牧绅一制造心理压力，不过身为未来的帝王牧，牧绅一可不会被三井的动作吓住，以左肩靠住三井，侧身运球推向前场。
    果然不行吗！
    三井啧一声，不再用身体紧逼，而是放开一步，紧紧跟着牧绅一。
    “牧！把球给我！”海南的中锋已经落好位，伸手朝牧绅一要球了。
    牧绅一晃过三井的双手，把球吊给了中锋，中锋得球之后，继续转过身来直面赤木，这次赤木注意力非常集中，不再给对方投篮的机会，但是对方不愧是神奈川第一中锋，竟是熟练地运球朝篮下杀了过去，尽管赤木滑动脚步紧紧贴着他，但对方还是一个急停变向，晃开了赤木的防守，一个篮下打板，轻松将球送入篮筐。
    球进之后，海南中锋大吼道：“湘北，你们输定了！”
    海南的啦啦队顿时大声欢呼起来，为海南加油助威，而海南的球员也兴奋地大叫道：“队长，就是这样，湘北输定了！”
    就在海南兴奋地庆祝的时候，三井却接到了底线的罚球，快速朝海南半场攻去。
    “不好！”牧绅一最先反应过来，立即朝三井追了过去，牧绅一的速度没有三井快，但是此时三井却是运球奔跑，速度自然就降了下来，刚过半场就被牧绅一追到了，然后牧绅一立即贴身防守，用自己强壮的身体不断挤压着三井的运球空间，降低他的速度，这样一来，海南的球员也追了回来，尤其是海南的中锋，已经回到了篮下，张开双臂，大吼道：“三井，放马过来吧！”
    “哼！”三井眼中闪过一丝精光，一个突然地再加速，直接把牧绅一甩在了身后，再次朝着篮下的海南中锋冲了过去，这一次，三井故技重施，半空中面对海南中锋的封盖，再一次把球从右手交到左手，在被对方打手之后，大喝一声，左手狠狠地将球灌进了篮筐。(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第六章 杀神模式
    砰——
    哒哒哒……
    “嘟——”
    “海南犯规，得分有效，加罚一球！”
    看着灌篮成功后从空中落下的三井寿，海南中锋面色铁青，死死的攥紧了拳头。
    整个球馆也陷入了沉寂当中。
    如此两秒之后，伴随着疯狂的呼喊，沉寂终于被打破。
    “我看到了什么？我看到了什么？空中换手灌篮！？”
    “不可思议！太不可思议了！这真是高中生的比赛吗？难道这真的不是nba吗？”
    “啊~~~~~~~~！三井三井我爱你！三井三井我爱你！”
    “哇呀呀~~~~~~！寿哥哥~~~！！！”晴子激动地几乎要从看台上跳下去了，幸好有藤井和松井死死抱着她的腰，不然今天肯定要发生血案了。
    “你这个家伙！”赤木和崛田等湘北的队友围了过来，狠狠拍打着三井的肩膀，兴奋之情溢于言表：“干的太漂亮了！就这么打！我们一定能赢！”
    “赤木，你这个混蛋，你拍疼我了！”三井龇牙咧嘴，这赤木的力量可不是闹着玩的，肩膀都被拍出好几条红印。
    赶跑了这几个捣乱的，三井扭头看着海南的中锋，眼神轻蔑的道：“你也不怎么样嘛！”
    “你说什么！？”海南中锋还从没被人如此羞辱过，尤其羞辱自己的还是个一年级的新生，拳头攥的死死地。恨不能直接把三井打趴下。
    “队长！”牧绅一及时的站出来挡住他，大叫道：“不要冲动啊！”
    海南中锋毕竟身经百战，再加上裁判见情况不对，上来口头警告了两句，总算把这次有可能爆发的小冲突压了下去。
    海南中锋呼了口气，恶狠狠地瞪了三井一眼，随后准备抢篮板。
    见海南中锋克制住了自己的情绪，三井撇撇嘴，站在罚球线轻松把球罚了进去，随后开始退防。不过这时候没人注意到。海南中锋开场才一分钟，就已经两次犯规了。
    回到本方半场，海南再次利用中锋的绝对优势篮下单打赤木成功，让比分变成了6：6。不过海南用了三次进攻。湘北只用了两次。
    再次得分之后。海南中锋冲着三井大吼一声：“来啊！一年级的小子！有本事再来篮下得分啊！这次我一定会狠狠地盖掉你！”
    “聒噪。”三井接到篮球，顶着牧绅一的防守推进到前场，再次一个变向加速过人。牧绅一再次像个木桩子一样被三井过掉了，这也让牧绅一很无奈，自己最大的优势是身体力量，但对方却跟他玩技术和速度，这还怎么玩？还能不能一起愉快的玩耍了？
    见三井寿真的持球冲了过来，海南中锋站在禁区线上大喝一声：“小子，来吧！”
    三井一言不发，带球来到罚球线之后，立即单腿起跳，如同雄鹰展翅一般高举着篮球，朝海南中锋冲了过去。
    而在场边看到这一幕的双方球员和教练，以及看台上的记者和球迷全都震撼万分。
    “飞……飞起来了！？”
    没错，三井此时看上去就像在飞一样，nba的篮球之神的绰号叫飞人，而三井此时所做的和飞人一样，罚球线起跳，就要隔着海南中锋暴扣。
    “小子，别小看我啊！”海南中锋朝三井狠狠拍了过去，眼看就要拍到三井手上的篮球，三井却突然在空中硬生生把球收了回来，随后和海南中锋发生碰撞，身体向后飞之余，却在最后关头将收回来的球抛了出去。
    砰！刷——
    嘟——
    裁判哨声响起，指着海南中锋：“海南犯规，得分算，加罚一球！”
    “……”
    现场再一次陷入了死寂当中，而随之而来的，就是嫌犯顶棚的疯狂吼叫。
    “哇啊啊啊啊啊！！！！！”所有人都双手抱头，面露惊骇之色，简直不敢相信自己的眼睛。
    “我看到了什么！？我看到了什么！？我刚才到底看到了什么！？”
    “罚球线起跳，然后半空把球收回来，在对方犯规之后还把球投出去打板得分！太强了！实在是太强了！三井！哇啊啊！从今天起，我就是三井的忠实球迷！”
    “三井！三井！火焰男三井！”崛田的小弟们终于有机会把这个口号吼出来了，而且在他们的带动下，火焰男三井寿的绰号第一次正式的被球迷们所承认了，并口口相传。
    “哇呀呀！寿哥哥，我爱你！放开我，我要去找寿哥哥！”好吧！可爱的晴子小萝莉又发疯了。
    海南的球员和教练都要发疯了，尤其是海南的中锋，连续三次被同一个人，几乎用同一种方式羞辱，他所镇守的篮下就这样在两分钟之内被凿的千疮百孔，而且自己还搭上了三次犯规，这才开场两分钟啊！只要再有两次犯规，他这场比赛都不会再出场了。
    而湘北这边，安西教练在场边狠狠地攥住拳头，用力挥臂，展现了与他年龄和以往作风完全相反的激情，看的那些同样疯狂欢呼的湘北球员和经理目瞪口呆。
    而场上的湘北球员再一次把三井围在中间，用力拍打着他的肩膀和后背：“干得漂亮！干得漂亮！三井，干的太漂亮了！”
    “混蛋！说了别那么用力，赤木，你给我等着！比赛后有你好瞧的！”三井又龇牙咧嘴了。
    嘟——
    海南教练看着失魂落魄的中锋，及时的叫了一个暂停，不然之后很可能被湘北一波流了。
    这次暂停还是很及时的，让内心有些迷茫的海南球员都得到了及时的心理调节。而海南中锋则因为开场三次犯规被换下了场，比赛重新开始后，双方终于进入了正常的比赛节奏。
    因为海南中锋下场，所以海南队打起了团队篮球，分享球做的非常到位，而湘北这边只有三井和赤木两个强点，其他三个位置都不怎么样，所以湘北基本上防不住海南的进攻，但是海南同样防不住赤木和三井这一内一外组合的进攻。
    随着海南中锋的下场，这场比赛三井有意锻炼一下赤木。所以基本上都会把球交给赤木单打。而赤木也的确够争气，一连打了五六个，基本上都成功了，之所以说‘基本上’。是因为对方对赤木采取了一次犯规战术。好在赤木四罚三中。硬生生破坏了海南的战术。
    如此比赛波澜不惊的打完了上半场，48：50，海南在前。湘北在后，两分的领先让湘北处于一个相对不错的境地，而且上半场湘北的主攻点是赤木，三井除了开场连续三次打成二加一后，就完全成为了一个功能型的控球后卫，控制着场上节奏，不停的给队友传球，自己只是偶尔抽冷子投几个三分，今天手感一般般，三分球只有四投三中……
    上半场湘北数据最好的就是赤木了，23分外加9个篮板，3次盖帽，表现出了相当强的统治力，这也让其它在现场观战的球员和教练对这个年轻中锋有了个初步的印象。
    “赤木，真是个好中锋。”
    “而且只是一年级，还有很大的提升空间，未来很有希望成为神奈川第一中锋，甚至放在全国也会是最顶级的。”
    “鱼住，看到了吧！湘北队的赤木会是你未来三年最强的对手，所以你要更加努力了。”看台上，陵南的田冈教练对身边的鱼住纯说道。
    鱼住纯重重点头，瓮声瓮气的说道：“教练，我会努力的。”
    中场休息的时候，三井坐在休息室的椅子上闭目吐纳，抓紧时间恢复体能，虽然上半场看似打的轻松，但牧绅一那个怪力男却一直用身体和力量对他进行贴身紧逼防守，虽然没有一次成功过，却也让他的体能消耗比较大，好在他上半场并没有发力，加紧恢复的话，下半场打完全场完全没问题。
    “大家上半场表现的很好。”安西教练看着气喘吁吁的赤木、崛田、木暮以及队长荣泽一郎，轻声道：“下半场，荣泽、赤木、崛田和木暮暂时休息，让三井带着替补打一打，等到下半场五分钟之后，你们再上场。”
    “教练，我的体能没有问题。”荣泽一郎并不放心，他上半场因为不用进攻，所以只是把体能浪费在了防守上，所以消耗并不是很大，而且他是三年级生，体能状况要比赤木他们好得多，现在有战胜海南的机会，他不想浪费：“我下半场可以继续上场。”
    “哦？”安西教练啃着荣泽一郎，见其神色前所未有的认真，眼睛里燃烧着熊熊的斗志之火，点点头：“好，抓紧时间休息，下半场你和三井上场，带着替补顶住那五分钟。”
    “是！教练！”荣泽一郎心下大定，立即抓紧时间闭目养神，恢复体力。
    这时候球队的两个经理立即把毛巾和饮料递给赤木他们，但面对闭目吐纳的三井，却亲自用毛巾为他擦拭着身上的汗水，甚至还亲自给三井喂水，这种区别待遇让湘北其他球员那叫一个羡慕嫉妒恨。
    但是没办法，谁让三井长的帅，球打得好，还是mvp呢！日本向来都是尊敬强者，然后在弱者身上找自信的民族，三井表现的越好，他们就越尊敬，又哪敢有别的想法。
    经过短暂的中场休息，下半场比赛终于开始了。
    而上半场几乎全程在休息的海南中锋终于重新登场了，看到湘北这边三个主力竟然没上场，不由露出一丝不屑的冷笑：“黑马就是黑马，就算主力球员很强，但替补也太差了，下半场你们没有任何机会。”
    三井看着他，淡淡的道：“咦？你是海南的替补吗？上半场好像没上场。”
    海南中锋顿时额头青筋暴跳，愤怒的全身发抖。
    “队长。不要被挑衅了。”牧绅一再一次站了出来，道：“谁赢了比赛，谁才有资格狂妄。”
    海南队长深吸一口气，缓缓吐出，道：“说的不错，别的我不管，我只要赢！”
    “啧。”看到牧绅一再一次把自己的挑衅化于无形，三井摇了摇头，虽然牧绅一和他一样只是个一年级的新生，但现在已经展现出了未来成为队长的潜质。这种为球员调节的能力。真是相当难得。
    不过……
    “很抱歉，这场比赛的胜利，我预定了。”丢下这句话，三井走到球场中央。准备跳球。
    经过几个月的成长。三井的身高已经达到了一米八零。但是和一米九五的海南中锋比起来，还是小了好几号，所以看到湘北竟然让三井来跳球。海南中锋终于抓到了羞辱对方的机会：“小矮子，跳球可不是你的工作。”
    三井盯着篮球，没有说话，随后裁判将球高高抛起。
    啪的一声，三井以半个手掌的优势把球拍给了自己的队友。
    “什么！？”所有人都震惊了。
    “喂喂！三井竟然跳赢了？这是真的吗？”
    “海南的中锋不是县内第一中锋吗？为什么却跳不过一个后卫？”
    “不是海南中锋太无能，而是三井太厉害了。”看台上，田冈教练对鱼住说道：“三井虽然身高比对方矮了十五公分，但三井的反应速度和弹速以及腾空能力都超过了海南中锋，而且三井的手臂似乎很长，跳赢也就不意外了。”
    “原来如此。”一个小胡子中年人点了点头，道：“不愧是教练，看的真清楚。”
    “哦？”田冈茂一看着身边这个小胡子，问道：“你认识我？”
    “哈哈，并不认识，但你身边的这个大块头是你的球员吧！”
    “原来如此。”田冈茂一明白了，因为自己一直在教导鱼住，这个小胡子自然一眼就看了出来。
    小胡子拿出一张名片，笑道：“教练你好，我是一家运动商品专卖店的老板，以后如果您的球员有需要，可以去我那里购买，一律九折优惠。”
    “嗯，好的。”田冈茂一把名片接过来，也没看，直接塞进上衣兜里，然后将目光对准了球场，因为得到球权的湘北队，已经由三井射入了一记三分远投，比分一下子就被拉开到了五分。
    “可恶的小子！”看到三井寿那淡然的样子，海南中锋真是要气疯了，长这么大，他还从没见过这样的球员，明明只是一个一年级的，却一点也不把他放在眼里，不，应该是不把整个海南放在眼里，这简直太可恶了。
    “把球给我！”因为没有了赤木，海南中锋进入内线之后，靠住湘北的中锋，张手要求。
    牧绅一及时的把球传给了他，毕竟湘北没有了赤木，篮下基本上就空虚寂寞冷了，刚好是海南可以利用的优势点，所以没理由不传球。
    而海南中锋也的确非常轻松的一个转身就把球送进了篮筐，轻松地就像在散步，随后也不忘打击一下湘北的替补中锋，轻蔑的道：“废物，我都没感觉到你的存在。”
    被海南中锋如此羞辱，哪怕只是一个替补，湘北的中锋也非常气愤，可是他身高只有一米八出头，面对一米九五的壮汉，也只能低着头，对走过来的三井寿说道：“对不起。”
    “没关系。”三井淡淡的道：“下次放手不要在他身后顶防，直接绕前，不要让他轻易接球，哪怕对方依旧能得分，也不要放弃绕前防守，而且他不管打成多少次，每次也只是两分罢了，我一次却能还回去三分。”
    说这话，三井已经接到了篮球，运球朝前场快速推进，现在湘北已经没有了内线，所以三井寿也是放弃了阵地战，直接和海南打起了跑轰，也就是丰玉队的打法，完全放弃防守，全力进攻，比比看到底谁最后得分更多。
    海南那边虽然整体实力无人能及，而且也有出色的明星球员，但是论及得分爆发力，没有一个人比得上三井寿，所以下半场比赛的前五分钟，当所有人看到湘北全队都在疯狂的奔跑，疯狂的为三井掩护，然后由三井不停地在外围发炮，而且几乎每一球都进了，全场观众都疯狂了。
    “太疯狂了！太疯狂了！这是我看过的最疯狂的比赛！”
    “湘北一次进攻只用了五六秒啊！太厉害了吧！”
    “三井好准，这都投了十几个三分球了，却只投丢了两球，比分都拉开到十五分了！”
    “太强了，三井太强了！整个海南都打不过他一个人！”
    “天啊！三井又来了！投篮——球又进了！可怕！太可怕了！三井实在是太可怕了！”
    嘟——
    随着一声哨响，海南的高头教练再一次叫了一次暂停，然后气急败坏的冲走下场的球员吼叫道：“你们是怎么搞的？对方只不过是一个一年级的球员，你们竟然让他打成这样！才五分钟！你们知道这五分钟三井得了多少分吗？是四十二分！四十二分！现在他的得分已经达到了六十分！你们难道要让对方得一百分吗！”
    “什么！？”高头不说，他们还没注意，扭头看了一下现场的记分牌，竟然……三井竟然本场比赛已经拿下六十分了！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ... 
        
第七章 一年
    随着下半场三井寿开启了杀神模式，哪怕湘北只是一群替补在打球，而且根本防不住海南的进攻，但是在进攻端，三井却是人挡杀人，佛挡杀佛，十六投十四中的三分球命中率，简直就是超神级别的，因为三井的三分命中率竟是比很多球员的罚球命中率还高。
    而高头虽然一再的叫暂停，但是已经杀得兴起的三井寿完全挡不住了，于是当这场比赛结束之后，看着现场记分牌上135：163的比分，所有人都疯狂了。
    他们为这场比赛的疯狂比分疯狂，更为三井寿的得分疯狂。
    本场比赛，三井寿三分球36投30中，两分球8投8中，罚球5罚5中，砍下了足以震惊全日本的111分！在此前全日本所有级别的比赛当中，没有一个人砍下过如此高的分数，其中最高的也不过是七十多分罢了，三井寿却足足把记录提升了近四十分，简直是太疯狂了。
    而且除了得分之外，三井还拿下了12个篮板，10助攻，7次抢断，3次盖帽的全能数据，因为神奈川县的联合决赛将决定进军全国大赛的归属，同时也有很多其他地方的球员和教练前来观察敌情，所以这场比赛看到三井寿的表现的人非常多，而且他们全都被三井的能力吓到了，尤其是得分的爆发力，前所未有。
    “赢了！我们打败了海南！我们离全国大赛更近了一步！”比赛结束的瞬间，湘北所有球员都疯狂的涌上球场庆祝胜利，赤木更是流下了激动和喜悦的泪水，当初。他一次又一次的梦想过和海南在联合决赛碰面的场景，而今天，他不但和海南交手，还取得了比赛的胜利，万般滋味一齐涌上心头。赤木激动地掩面而泣。
    而在球场看台上，赤木晴子也是泪流满面：“呜呜~~~恭喜你哥哥，恭喜你……”
    海南中锋整个人都倒在了球场上，面色灰白，双目失神。
    今天这场比赛，海南中锋在下半场中段被三井寿直接打的五犯离场。可谓是受尽了羞辱，高中三年来，他还是第一次被打的如此狼狈，一时间，海南中锋有些心灰意冷：属于我的时代已经结束了吗？
    牧绅一看着在场上被队友簇拥着庆祝的三井寿。擦擦脸上的汗水，排队向对方鞠躬致意后，向三井寿伸出了手：“三井，你很厉害，但我会追上你的。”
    看到牧绅一执着的目光，三井微微一笑，伸出手和牧绅一握在一起：“我等你。”
    比赛结束之后，湘北队并没有去庆祝。因为后面还有两场比赛要打，想进军全国大赛，后面的比赛至少要拿下一场。而如果想在全国大赛分组时得到一个有利的位置，那么后面两场必须要拿下，压力不可谓不大。
    但是连海南都被他们斩落马下，翔阳和武里应该不是问题。
    事实也正是如此，在之后的两场比赛当中，湘北分别以157：131、168：129。战胜了翔阳和武里，三战全胜。昂首挺进全国大赛，而海南队也知耻后勇。拿下了后面的两场比赛，以神奈川县第二名的成绩进军全国大赛。
    之后在最佳阵容的评选中，海南中锋、武里大前锋，还有牧绅一、藤真健司和三井寿成为了表现最好的五个球员，只可惜藤真健司虽然表现很出色，却没能挺进全国大赛，而且他们也是在最后一场和海南的比赛中以一分之差输掉比赛，比赛结束后，藤真落下了痛苦的泪水，引得看台上无数女球迷失声痛哭。没办法，小白脸就是受宠。
    而县最佳球员则毫无疑问的落入了三井的手中，三场比赛下来，三井寿以场均93分，，11次助攻，，2个盖帽的恐怖数据，毫无悬念的称谓轰动全国的人物，和海南的比赛直接就惊动了日本篮球界的高层，而且后面两场比赛，就有无数大学名校，乃至日本篮协的官员前来观看三井寿的比赛，而三井寿的表现的确是不负众望，让这些官员们直呼千年难得一见的天才。
    只可惜三井寿只是个一年级的新生，那些大学教练没办法把主意打到他身上，好在两年后还有机会，到时候为了争夺三井，肯定会有一番腥风血雨。
    难得出现了三井寿这样的天才球员，日本篮协的官员也是特意找他谈了一次话，甚至许诺，只要三井寿在全国大赛上也有精彩的表现，今年的国家青年队里，一定有三井的一席之位。
    对所谓的日本国青队，三井一点兴趣也没有，不过在全国大赛上好好表现，争取帮助球队获得更好地成绩，是既定的安排，所以三井也没给这些官员脸色，只是表示会好好表现。
    官员们满意的离开后，就是湘北队狂欢的开始……才怪。
    因为不久之后就要考试了，而按照湘北的规矩，有四门考试不合格，就不允许参加任何社团活动，全都要留在学校补课，所以湘北队那些成绩不好的人全都紧张万分，比如崛田，这家伙的考试成绩虽然不能和樱木那门门不及格相比，却也好不了多少，所以这段时间三井寿也是不停地帮崛田补习功课，终于在七月中旬的考试成绩出来后，松了口气。
    七门功课，崛田有三门不及格，总算惊险的过关了。
    然后，暑假开始了，而湘北的练习赛也经过安西教练的安排，将会和大阪的丰玉高中进行三场练习赛，毕竟湘北的一年级球员太多了，主力中有四个是一年级，除了三井寿，包括赤木刚宪在内的新生都没有多少比赛经验，而全国大赛是完全不同的比赛，所以借着这次机会，和全国八强球队的丰玉进行三场练习赛。是很难得的提高机会。
    之所以会选择丰玉，是因为安西教练和丰玉的主教练是当年国家队的战友，关系不错，所以安西教练提出这个要求之后，丰玉的教练立即就答应了。
    而在这三场练习赛中。相悖的表现一场比一场好，而且取得了三战全胜的成绩，第一场赢了个位数，第二场赢了十几分，第三场直接就狂胜了三十多分，打的丰玉球员震惊万分。之所以震惊？就是因为湘北的战术和他们一模一样，全部都是跑轰战术，只是湘北有一个得分狂人三井寿，比起得分，丰玉没有一人比得上三井。所以丰玉输了，输的心服口服。
    也因为这三场比赛，丰玉和湘北两支队的关系亲密了不少，毕竟都是打的同一种战术，天生就有亲切感，尤其是丰玉的一年级新生岸本和南烈，和三井的关系相当不错，甚至对三井非常的崇拜。这段时间光是请吃饭就请了七八次。
    现在的岸本和南烈完全不是灌篮原著中那副样子，他们还是非常开朗豪爽的年轻人，再加上都是一年级新生的身份。三井寿和他们倒是挺聊得来的。
    和丰玉的热身赛结束后不久，湘北就登上了前往全国大赛的列车，而就在列车上，湘北在一份篮球杂志上看到了这次全国大赛的分组，湘北队的运气还算不错，分在了一个实力相对较弱的小组。除了八进四的比赛要碰爱和学院，前面比赛的对手都不强。不过如果打完爱和还能更进一步，那么半决赛将会遭遇最强山王。所以看到分组之后，三井寿知道，今年撑死也就是个四强了，想进决赛甚至拿下冠军？等明年吧！
    而这次全国大赛的结果也和三井预料的一样，虽然八进四的比赛中干掉了爱和学院，但也赢的相当吃力，毕竟湘北替补太烂，前面几场比赛耗费了湘北主力球员不少体力，所以打爱和的时候，体能状况就不是很好，好不容易凭着三井的爆发干掉了爱和，但是在半决赛遇到山王之后，湘北真是一点机会也没有。
    虽然三井依旧是神挡杀神，佛挡杀佛，一个人狂砍了81分，但一个人的力量再强，也不可能打赢另外四个位置全面压倒湘北的山王，113：121，湘北输了8分，比赛结束的时候，三井累的昏倒在了球场上，最后被担架抬出球场，直接送进了医院。
    比赛虽然输了，但三井所表现出来的实力却赢得了所有人的尊重和敬佩，因为这次全国大赛，三井场均得分超过了六十分，这还是因为前面比赛湘北刻意锻炼球员，所以三井上场时间很少，得分不多的关系，但是在八进四和半决赛，三井场均得分达到了92分。
    没错，在和爱知的比赛中，三井拿下了103分，凭着这两场比赛的疯狂表现，三井最终也入选了全国大赛的最佳阵容，甚至得到了最有价值球员的称号，同时也被冠以全国最强高中生的名号，并一举进入了日本国青队。
    虽然个人荣誉无可挑剔，但三井却并不高兴，因为他并没有输，只是湘北输了，所以湘北的球员也很羞愧，于是从全国大赛归来后，赤木、崛田和木暮训练的更加刻苦，而球队的三年级球员也纷纷退出了球队，二年级球员也只剩下四个人，好在一年级的人数不少，足足有八人，整个湘北篮球队也刚好达到了12人标准，倒是最差的那个球员也有球衣穿了。
    秋去春来，一转眼，又是一年开学季，从今天开始，三井就是高中二年级了。
    过去这一年来，湘北队的变化还是很大的，随着一年的刻苦训练，现如今湘北队的实力比去年强大了许多，尤其是赤木、崛田和木暮的提升，更是连三井都感到了一丝吃惊。
    首先是赤木，他的篮下脚步已经运用的相当不俗，篮下勾手也练的有了几分火候，中距离跳投也达到了比较稳定的命中率，罚球方面也超过了70%的命中率，这个命中率，基本上可以保证赤木不再怕对方对他犯规了。
    而在防守方面，赤木也有了长足的进步，现如今赤木的身高已经达到了一米九七，完全就是原著中三年级的身高。这也是让三井吃惊的地方，而随着身高的增长，赤木在篮下的威慑力也是更强了，而且练了一年的瑜伽，让赤木的身体柔韧性提升了很多。就连速度也有了一定程度的增长，现在的赤木虽然还算不上敏捷性的球员，但在中锋这个位置上，赤木绝对是高中阶段最快速的。
    现在的赤木，比原著中三年级的赤木更强。
    然后是崛田，经过一年时间。崛田的身高也达到了一米八三，放在大前锋位置上，至少算是不错了，而且崛田这一年来也加强了力量方面的训练，顶人、扛人、抢篮板。完全不在话下，是湘北最值得信赖的蓝领大前锋，而且崛田也开发出了一手中投的功夫，可以为赤木在内线分担不小的压力，除了天赋，现在的崛田绝对比原著中的樱木靠谱多了。
    而最让三井惊喜的就是木暮了，一年前，三井为木暮指明了发展方向。于是这一年来，木暮疯狂练习着跑位和投篮，尤其是三分投篮。经过了去年县大赛和全国大赛的洗礼，以及木暮自身的努力，现在木暮的跑位已经达到了相当飘忽的程度，哪怕面对海南、山王等等球队，也完全可以跑出不错的空位，而在空位的投篮命中率方面。木暮在练习中可以达到80%以上的命中率，在正式比赛中也超过了50%命中率。
    木暮并不是那种投进一球就停不下来的类型。而是那种非常稳定的投手，虽然天赋比不上三井。但是并不会比神宗一郎差，现在的木暮，完全可以当做神宗一郎来使用。
    有了这三个球员的进步，三井对今年的湘北有了十足的期待，而且除了他们，湘北其他球员也都有不同程度的提升，因为经历了全国大赛，所以三井知道只靠平时的训练量，是不足以让湘北站在全国大赛冠军领奖台上的，所以从全国大赛归来后，湘北的训练强度也是提升了好几个档次，于是一年下来，二年级的球员只剩下了一个，一年级的球员也只剩下了两个，这还是因为湘北队有两个美女经理的关系，要不是平时能看着两个美女养眼，只怕这三个人也早就坚持不下来退社了，而如果他们都退出了，湘北连一个五人的首发阵容都凑不齐，万幸，现在湘北队一共是七个人。
    另外，在过去一年，三井寿也是加入了日本国青队，在去年的亚青赛上一路杀入了决赛，只是最后在决赛中以两分之差输给了中国国青队，三井最后时刻三分出手不中，虽然中国国青夺得了冠军，却也吓出了一身冷汗，因为三井寿这场比赛的三分球是16投13中，命中率高的吓人，只可惜三井没有投进最重要的那颗球。
    不过以日本国青队在亚洲二流的实力，却能杀入决赛的表现，已经让日本篮协相当振奋了，而且三井寿的表现也绝对称得上巨星，因为他在全部比赛中，平均每场的得分超过了五十分，对中国的决赛中更是砍下了七十八分，被亚篮联评为本届亚青赛最有价值球员的称号，而且也预言三井寿将会成为下一个登陆nba的亚洲球员。
    不过被一个日本球员逼的差点输掉比赛，中国的官员和教练十分恼火，于是加大了对篮球运动的投入，也加大了对球员的培养，尤其是后卫球员的培养，因为三井寿在和中国队的比赛中担当控球后卫，球到了他手里，就跟活了似的，谁也抢不到，哪怕三人包夹也抢不到，并且把日本队的进攻组织的井井有条，让中国教练看到了一个优秀的控球后卫对球队的重要性，三井寿怎么也不会想到，就因为他这场比赛的发挥，导致中国男来未来十几年被困扰的后卫问题并没有出现，反而涌现出了一批出色的后卫球员，并一直雄霸亚洲，无人可挡。
    而结束了亚青赛的比赛之后，湘北男篮又参加了冬季选拔赛，虽然缺少了三年级的球员，但湘北的实力不但没有下降，反而有所提升，所以湘北拿到了神奈川县唯一一个冬季全国大赛的名额，只可惜湘北最后倒在了决赛的舞台上，输给的还是山王，而输的方式非常让三井寿恼火，山王就是凭借着强大的板凳深度，对湘北进行全场的紧逼防守，在这样的情况下，即便三井寿没有受到影响，依旧拿下了吓人的八十多分，可最终湘北还是因为替补实力的不足，以一分之差饮恨冬季杯。
    那场比赛之后，三井寿身上多了一股煞气，回到学校后，对湘北的训练更加严苛了，这也是为什么湘北队到了现在就只剩下七个人的最大原因，好在，新学期开始了，而湘北队也会迎来一批新的球员。
    因为去年湘北队的出色表现，和原著中不同，除了宫城良田之外，湘北高中的新生中多了两个意料之外的球员。
    “我叫今村一雄，位置是大前锋（原著中武里球员）。”
    “我叫神宗一郎，国中时的位置是中锋。”(未完待续)
    ps：感谢‘7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第八章 樱木花道
    “三井前辈，我是井上彩子，是球队新的经理，也是三井前辈的球迷，请多指教咯！”
    看着眼前这个元气满满的卷发少女，三井寿眼中闪过一丝笑意，道：“既然是我的球迷，那以后可要好好照顾我，球衣一定要洗干净。”
    “没问题，包在我身上。”彩子吐了吐舌头，非常高兴的接下了这个任务。
    另外一边，那个蘑菇头，打耳钉的小矮个宫城良田看到这一幕，眼中妒火熊熊。
    可恶的三井寿，彩子是我的！
    球场上，看着这群训练的新生，陆云峰是不怎么满意的，宫城和今村的实力的确不错，但也仅仅是不错罢了，最多就是比湘北的替补强一点，而被三井寄予厚望的神宗一郎却一无是处，身体太单薄，篮下根本扛不住，而又没有多少远投能力，比起原著中那个百发百中的神射手，现在的神宗一郎完全就是个废物。
    除了他们三个，湘北的其他球员依旧是角田他们几个，当然也有其他新球员慕名加入篮球社，但是等到艰苦的训练开始后，究竟还能留下几个人就不一定了。
    正如三井预料的那样，经过一个月的强化训练之后，除了原著中那几个人，其它的全都承受不了这种高强度的训练而退出了篮球社，虽然三井并不在乎，但想到湘北凭借着夏季全国大赛四强和冬季杯亚军的身份都招揽不到几个好球员，他就浑身不舒服。
    好在新来的这几个也够用了，尤其是宫城、今村和阿神的加入，对湘北的未来绝对是有很大帮助的。而且和原著中一样，神宗一郎因为在篮下看不住，所以转变为了外线投篮的打法，而且神宗一郎的投篮天赋真的很不错，再加上有三井寿的指导。神宗一郎的投篮命中率正在快速而且稳定的上升。
    宫城良田也因为彩子对三井寿的崇拜，而愈发刻苦的训练，在他想来，彩子只是喜欢三井寿篮球打得好，那么只要他打败了三井寿，彩子就肯定会转而喜欢上他。在这样的情况下，宫城良田的进步倒是比原著中快了许多。
    而最让三井惊喜的就是今村一雄这个球员，怎么说呢！今村虽然是个新生，但身高已经达到了一米八五，而且体格相当不错。力量也不错，而且篮球技术同样不错，不管进攻还是防守都有两下子，是一个全能球员，只可惜今村一雄虽然全能，但没有一样突出的，可是放在湘北，却也是相当难得的万金油球员。不管什么位置都能顶一下。
    而湘北小前锋的位置想对薄弱一些，有了今村一雄的顶替，湘北的实力可谓是稳固上升。而且板凳席也有了宫城和阿神这对组合，再加上其他球员，今年湘北的实力比去年强了至少一倍，而三井寿对今年全国大赛的冠军也更有信心了。
    不久之后，安西教练告诉球员们，这个星期日。陵南将会来湘北打练习赛，和原著中不同。原著中的陵南是县内四强球队，而原著中的湘北却是一轮游球队。所以打练习赛的时候，是湘北劳师远征，去陵南的主场打比赛，但现在完全反了过来，湘北是全国四强，而陵南却只是县内的一个强队，所以陵南的田冈教练就主动求安西教练，希望和湘北打一场练习赛。
    田冈教练和安西教练也算是老相识了，考虑到陵南今年来了个不错的新生，出于对日本篮球未来的考虑，安西教练答应了这场练习赛，只为锻炼一下那个有潜力的陵南新生。
    而这个星期日到来之后，陵南全队抵挡湘北篮球馆，田冈教练恭敬地向安西教练问好之后，陵南的球员也是恭敬的向三井寿问好，因为去年的全国大赛和亚青赛，三井寿的大名已经传遍了全亚洲，在日本这个尊敬强者的社会，三井寿自是高人一等，哪怕是仙道这个有些骄傲的球员也敬佩万分，但敬佩归敬佩，从仙道眼睛里那强烈的斗志来看，他还是很希望和三井好好请教一番的。
    不过这场比赛三井只打了半场，因为现在的湘北实力太强了，所以上半场三井根本就没有出场，只靠着赤木、崛田、木暮、今村和宫城这五个球员和陵南周旋，而即便是这样，上半场比赛结束后，领先的一方也是湘北，64:57，湘北领先七分结束上半场。
    “上半场大家表现的不错。”中场休息，看到赤木等人的脸色并不是很好看，安西教练呵呵一笑，道：“其实陵南今年也有县内四强的实力，在三井没有上场的情况下，你们还能领先，真的打的很不错了。”
    听了安西教练这番话，赤木他们的脸色才好了一些，这表明湘北队即便是没有三井寿，其实力也完全是县内四强水准了，而有了三井寿，湘北就是全国冠军最有力的竞争者，由此也可以看出三井对这支球队的重要性和无可替代的作用。
    “下半场你们先休息，三井、阿神、黑崎（唯一的三年生）、今井（二年生）、山口（二年生）上。”交代完下半场的出场阵容，安西教练就坐在一边休息了。
    而下半场比赛开始后，虽然三井带着一群替补在比赛，可凭着三井超出高中生太多的实力，还是率领着湘北继续扩大了比分，而且扩得非常大，下半场只打了十分钟，湘北就已经领先三十分了，把陵南打的溃不成军。
    尤其是主动和三井对位的天才仙道，这一次他是真的领略到了什么是天才中的天才，天才之王的厉害，不管是进攻还是防守，仙道都被三井爆的体无完肤，十分钟之内，仙道竟是一分未得，反而赔了七八个失误和四次犯规，要不是因为练习赛没有五犯下场的规矩。仙道早就被打下场了。而这场比赛结束后，仙道也是直接瘫在了地上，双目失神，信心都被打的崩溃了，让湘北的球迷看的都有些不忍心。
    “你很不错。”三井走到仙道面前。伸出手：“并不是恭维，即便放在全国范围内，你的实力都是上游的，只是我更强罢了。”
    仙道苦笑，这算安慰吗？
    “多谢前辈。”握住三井的手站起来，仙道恭敬地鞠了个九十度的躬。“多亏了前辈，让我见识到了和顶级球员的差距，我以后会加倍努力的。”
    “加油吧！希望今年陵南不要分在湘北一组，我真的很希望看到陵南打入县内四强。”三井寿微笑道。
    “这就只能看分组了。”仙道也很无奈，如果县大赛真的分到了湘北一组。陵南今年就别想进四强了，这显然和仙道初期的预想不符，他来到神奈川，可是为了率领陵南打入全国大赛的，要是连四强都进不去，那才是天大的笑话。
    和陵南的练习赛结束后，湘北并没有放松训练，依旧每天一丝不苟的严格按照要求训练。让三井欣慰的是，除了平常的训练之外，阿神、宫城和今村每天都会留下来加练。不练到晚上就不会停下，也就是在这样近乎严苛的训练之下，这三个球员的实力也是湘北全队提升最快的，而今年的分组也很快有了结果，让三井欣慰的是，陵南并没有和湘北分到一组。也没有碰到海南和翔阳，而是实力最次的武里。
    即便如此。武里的实力和陵南也只是伯仲之间，毕竟今年武里的三年级球员都还在。也有两个明星球员，实力非常强悍，所以陵南要想杀入县内四强，恐怕要耗费一番苦功了。
    “快让开！我家老头子要不行了！”这天是星期天，三井正和彩子约会的时候，突然听到前面小巷里传来歇斯底里的吼叫声。
    “前辈，怎么办？”彩子有些紧张的抓着三井寿的衣服问道。
    “你先回去吧！我过去看看。”刚才听到那有些耳熟的一句话，三井脑子里就浮出了一个红头发的身影，大概猜到了怎么回事，便说给彩子一声，自己快速跑进了小巷。
    “前辈！”彩子哪放心一个人离开，可又不敢过去，经过一番激烈的心理斗争，彩子最终一咬牙，快步追了上去，而当她抵达现场的时候，就看到三井寿如同虎入羊群，三拳两脚就打翻了七八个高中生，而这时候还有个红头发的高大男生解决了最后一个人，急忙道：“我家老头子要不行了，麻烦你们帮我叫救护车好吗？”
    看到这个眼泪都快流出来的大男孩，三井寿心里一叹，说道：“别着急，这里离医院不远，救护车是来不及了……”扭头看着彩子：“彩子，立即去叫出租车，我和这小子去把人抬出来。”
    “哦？好的。”彩子也知道事情紧急，毫不拖泥带水的去拦车，而三井也在红头发的带领下走进了一个相当陈旧的房子里，当三井看到捂着心脏倒在地上的中年人，就知道这中年人是心脏病犯了，脑子里的医术依旧存在，三井立即进行了紧急救治，随后拆了一个榻榻米，和红头发一起把中年人抬出去，送上了彩子打到的出租车里，紧急送往了医院。
    到了医院，经过及时的抢救之后，中年人总算脱离了危险，红头发大男孩总算松了口气，随后直接在三井面前跪了下来，邦邦邦的磕了三个响头：“谢谢你救了我家老头子。”
    “别这样。”三井把红头发拉了起来，问道：“这半天我还不知道你叫什么名字？”
    “哦，我叫樱木花道，国中三年级。”樱木花道说道。
    果然是他。
    三井暗暗点头，微笑道：“樱木，我看你身高体格都很不错，是个打篮球的好苗子，要不要和我学打篮球？”
    “篮球？那是什么？”现在的樱木还是个篮球小白，什么也不懂。
    “篮球……”三井摸摸下巴，道：“三言两语说不清楚，这样吧，我叫三井寿，是湘北高中篮球队的队长，下星期有我们湘北的比赛。到时候你来看我们的比赛好了，亲眼看过以后，你就知道什么是篮球了。相信我，你绝对是个打篮球的天才。”
    “天才？”樱木顿时摸了摸后脑勺，笑的嘴巴都咧到耳根后面去了：“哪里哪里。好吧！既然三井大哥都这么说了，我下周一定会去现场看比赛的。”
    “那就说定了。”三井拍拍樱木的肩膀，道：“你父亲的治疗费和住院费我暂时帮你们垫上了，等你父亲出院后再慢慢还我好了。”
    “好的，多谢三井大哥！”樱木花道感激的说道，他是真的非常感激。非亲非故，却帮他做了这么多，更是救了父亲的性命，樱木花道虽然是个单细胞，却最知道感恩。在他心里，三井寿已经成为这个世界上最让他尊敬的人。
    “前辈，那我们走吧！”一直陪在三井身边的彩子说道。
    “嗯。”三井点点头，对樱木说道：“樱木，下周见。”
    “三井大哥慢走。”樱木花道恭送三井和彩子离去。
    在三井和彩子走到楼下的时候，就看到四个高矮胖瘦不一的国中生冲进了医院，嘴里大叫着：“樱木叔叔不会有事吧？真是可恶！”
    “不会的，一定不会有事的。”
    扭头看了一眼那四个国中生。三井淡淡一笑，和彩子离开了医院。
    回去的路上，彩子忍不住问道：“前辈。你怎么会对那个红头发的那么热切？难道他真是个篮球天才？可他明明连篮球是什么都不知道。”
    三井微微一笑，道：“是不是天才并不是打了多少年篮球决定的，而是天赋决定的，那个樱木身材很高大，而且力量十足，灵活性和速度更是前所未见。他满足一个篮球运动员的一切天赋，如果好好训练。他的未来成就不会比仙道低。”
    “陵南的仙道吗？”想起那个在球场上被三井欺负的十分凄惨的仙道彰，彩子忍不住笑了：“那也是被前辈欺负的命啊！”
    “没办法。世界上只有一个三井寿。”三井臭屁的说道。
    “前辈真自大。”
    “这不是自大，是自信。”
    因为彩子对三井爱慕的原因，再加上三井本身就对彩子有兴趣，所以短短一个多月的时间，两人就相处的相当亲密了，只是还没有明确男女朋友关系，毕竟认识时间太短了，谁知道合不合适，要是因为不合适，交往后却分手了，两人都在同一个社团，以后还怎么相处？
    所以对目前的关系，两人都是满意的，都想再相处一段时间看看，免得只是一时热度。
    对待感情，两人比同龄人要成熟多了。
    不知不觉，一个星期过去了，这一天，樱木花道带着他的四个死党来到了篮球馆，想亲眼看看篮球到底是怎么回事？只是他们刚刚走进球场，就被现场的火爆气氛吓到了。
    “三井三井我爱你！三井三井我爱你！”
    “火焰男三井寿，天下无敌！”
    “湘北无敌！称霸全国！”
    “哇！”看着现场这开演唱会似的吼叫声，樱木和水户洋平他们彻底被震撼了：“这就是篮球比赛吗？好热闹啊！”
    “不，恐怕大部分人都是为一个人加油的。”水户洋平非常冷静，看到现场基本上一边倒的都在呼喊着三井的名字，想起救了樱木父亲的人也叫三井寿，心里似乎有点底了。
    好不容易在看台上找到座位坐下，樱木军团也是亲眼看到了一场从未看过的篮球比赛，也是第一次体验到了篮球的魅力，看着球场上那个如同神一般血虐对手的三井寿，听着看台上无数尖叫着三井寿名字的女孩，樱木花道胸口仿佛有一团火焰正在熊熊燃烧。
    “这就是篮球吗！”看到赛后站在场边对看台上球迷致意，并引来更加狂热尖叫的三井寿，樱木花道呼的站起来，在水户洋平四人惊愕的目光注视下，大叫道：“我要打篮球！”
    比赛结束，湘北离开球馆的时候，三井被樱木花道堵到了，然后当场跪拜道：“三井大哥，请教我打篮球！”
    “……”所有湘北队的球员都像看白痴似的看着樱木花道，只有安西教练看到了樱木刚才奔跑过来的速度，以及身材和身体的柔韧性，那双隐藏在镜片后的眼睛闪过了一道精光。
    “樱木，你先站起来。”三井说道。
    “如果三井大哥不收我为徒，我就不起来！”樱木的倔脾气又上来了。
    三井好气又好笑，如果是别人，他早就一脚过去了，不过这可是樱木花道，灌篮高手的第一主角，不管怎么说也不能浪费了这个资质最好的球员。
    “好吧！如果你能达到我的要求，我就收你为徒。”三井说道。
    “多谢三井大哥！”见三井答应收自己了，樱木花道高兴地立即站了起来，至于所谓的‘要求’？对天才樱木来说，那还是问题吗？(未完待续)
    ps：感谢‘7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第九章 情敌
    循环决赛的日子很快就到了，作为去年的神奈川县冠军球队，湘北的第一个对手是排名最靠后的陵南队。
    没错，经过一番艰苦甚至是非常惊险的拼杀，陵南最终依靠仙道在终场前一秒的三分球，以一分绝杀了武里，昂首挺进联合决赛，只不过他们今年也就到这了，凭着陵南的实力，循环决赛只是给他们提供了一次增加经验的机会，想赢球是不要想了。
    在比赛之前，已经正式被三井收为弟子的樱木花道率领着樱木军团也来到了现场，挥舞着大旗为湘北加油助威，同样的，为了看三井的比赛，也是有很多外县还没有开始比赛的球队球员或教练前来观看湘北的比赛，想看看今年湘北的实力比起去年怎么样？
    而这场比赛结束之后，看到湘北以超过五十分的巨大分差狂扫陵南，而三井也游刃有余的取下了50+18+18+10+5的数据，所有人都知道，今年的湘北，比去年更强大了，而且三井的得分虽然下降了，但那是因为他有了一群更好地队友，没看到他在其他数据上提升了吗！
    “三井真是名不虚传。”很多还是第一次看三井寿打篮球的新生看到三井的表现后，全都被三井的实力震撼了，同时也有点失去了信心，三井的表现完全就是职业级的，不愧是去年亚青赛的最有价值球员，全亚洲最好的青年球员啊！而且未来很有可能登陆nba赛场，现如今三井寿已经是全亚洲所关注的明星球员了。和三井比起来，他们的确底气不足。
    看到三井寿精彩的发挥，以及明星一般的人气，作为三井寿的徒弟，樱木花道自是与有荣焉，甚至还和不远处的女球迷勾搭上了，只因为说了一句‘我是三井寿的徒弟’，这些女球迷就对不良少年樱木花道刮目相看，甚至有几个女球迷还动起了‘曲线救国’的心思，只能说。三井寿的魅力实在是太大了。大到女球迷连节操都不知为何物。
    而樱木花道也是切身体会到了篮球的魅力，以及篮球明星所受到的待遇，这也更加坚定了樱木花道努力学习篮球的决心和信念。
    之后两场比赛，湘北也是毫无悬念的战胜了翔阳和海南。顺利地以县大赛第一名的身份进军全国大赛。而海南依旧以第二名的身份杀入了全国大赛。之后的最佳阵容评选中，湘北也是大丰收，赤木第一次入选了最佳阵容。成为了神奈川的第一中锋，而三井也毫无意外的进入了最佳阵容，剩下的三个名额则被牧绅一、藤真健司和仙道彰瓜分了，而在最佳球员的评选中，三井再一次毫无悬念的收下了mvp的荣耀。
    而这一次，矢志复仇的湘北队，在三井寿的带领下，终于在全国大赛上一路势如破竹，杀入决赛，并在决赛的赛场上以超过二十分的巨大优势打败山王，成功登顶全国大赛的冠军宝座。
    当比赛结束的瞬间，湘北全队沸腾了，看台上的球迷也沸腾了，赤木刚宪更是落下了激动和喜悦的泪水，终于，称霸全国的梦想达成了，站在最终的领奖台上，赤木脖子上挂上金牌之后，顿时仰天大吼：“称霸全国！我做到了！”
    “哈哈，赤木真是太可爱了。”球场看台上的贵宾席，一个大学教练看着激情吼叫的赤木刚宪，眼中露出浓浓的喜爱之色，虽然湘北的光芒几乎被三井寿一个人掩盖了，但是对于擅长培养中锋的深泽体育大学来说，赤木所展现出来的实力，绝对是值得他们拥有的。
    本次全国大赛，赤木刚宪场均得分超过了25分，场均篮板超过16个，场均盖帽超过4个，这样的数据绝对是无可挑剔，而且赤木也入选了全国大赛的最佳阵容，全国高中界第一中锋的名号几无悬念，不过山王的大前锋，那个叫河田雅史的，似乎比去年长高了不少，去年河田雅史好像也只有一米七，但现在却有接近一米九的身高了，打的湘北的崛田抬不起头来，如果河田雅史继续长高下去，等到明年，也许真的可以和赤木掰一掰手腕。
    不过那要看河田雅史明年能不能继续长高了。
    夏去秋来，秋去冬来，冬去春来，一转眼，又是一年过去了。
    过去这一年，自从湘北在夏季全国大赛上获得冠军之后，就一发不可收拾，三井在受到日本国青队的征兆，继续参加了今年的亚青赛，原本日本队是有了夺冠的想法的，只可惜中国的黄金一代已经涌现了出来，虽然日本最终还是杀入了决赛，可依旧在决赛中一分饮恨。
    这一次日本队输的一点脾气也没有，除了三井依旧压制不住，有着超神的发挥，日本队其他位置简直就是稀烂，直接被中国队摁在地上打，尤其是内线，被中国队的中锋王治郅爆成了渣，没有了内线的牵制力，中国队几乎全场两到三人的围剿三井，三井纵是实力超群，也抵挡不住中国全队的围剿，输得相当憋气，不过中国队赢得也够惊险，哪怕比赛结束了，依旧后怕不已，要不是最后关头日本队界外球发球被中国抢断了，以三井的能力，完全有可能绝杀中国队。万幸，真是万幸。
    不过今年的亚青赛最佳球员，还是被三井抢走了，没办法，要是场均六十几分的球员都拿不了mvp，要是一个带领着一群废物球员杀入决赛的球员都拿不了mvp，亚青赛还有举办下去的必要吗？
    亚青赛mvp永远都是表现最好的那个球员获得，不一定非是冠军队球员，这样一来，三井就拿到了两次亚青赛的mvp称号，不过到了明年。以三井的年纪，就只能去参加u18亚青赛了，u16亚青赛的mvp称号，他也只能连庄这么两次了。（九十年代还没有亚青赛呢！这里借鉴了后世的规则，不要介意）
    从亚青赛回来之后，三井继续率领着湘北队狂飙突进，在这一次的冬季杯上，湘北再次斩下了冠军的荣耀，而三井也几乎拿下了大满贯，只可惜在国家队的层面上。三井依旧不能率领日本国青队登上领奖台。成了三井一个不小的遗憾。
    就这样，时间来到了1993年，这一年，是剧情开始的日子。只是湘北队的新生和原著中完全不同了。除了流川枫和樱木花道这两人之外。同样和樱木一个国中的小田也加入了湘北，而那个野猴子清田信长同样抛弃了海南，加入了湘北这个冠军球队之中。
    另外还有一些叫不上名字的新生。也都颇具实力，让三井寿有那么点惊讶。
    经过一年的成长，湘北队的老球员们的实力都有了不同程度的提升，三井的实力就不用说了，就说身高，现在的三井竟然达到了一米的身高，比原著中同时期的自己高了五公分，而这样的身高，就算放在nba打控球后卫，也是绰绰有余了。
    而赤木刚宪的身高也令人惊喜的达到了整整两米的程度，虽然只比原著中高了3厘米，但这3厘米就足以让赤木成为另一个境界的球员。
    而且除了身高之外，赤木的技术也完全开发了出来，篮下脚步、勾手投篮、中距离跳投，还有他本身就有的背打能力，现如今已经运用的非常熟练，甚至有了一丝随心所欲的雏形，除此之外，赤木的罚球命中率也超过了85%，哪怕是作为一个后卫球员，这种命中率都相当可怕了。最可怕的还是联系了两年多的瑜伽，让赤木的身体柔韧性和速度有了长足进步，现如今赤木刚宪已经从大猩猩尤因，进化成了大梦奥拉朱旺，在中锋这个位置上，无人能敌。
    而掘田德男的身高也长到了一米八五，作为一个大前锋还是合格的，尤其崛田除了脏活累活和中投之外，又开发出了篮下小抛头的技术，就算是赤木遇到这种偷懒，也一点办法也没有，只能期待这球不进，不过崛田的小抛头命中率还是挺高的，平时的练习当中，命中率超过了70%，剩下的也只是在正式比赛当中的检验罢了。
    而木暮公延，和原著中身高一样，还是一米七六，不过跑位和投篮能力又有所提升，不过木暮公延的确是一个非常好的前辈，因为发现了神宗一郎和他是同一类型的球员，而且神宗一郎的天赋更好，个子更高，命中率也和他差不多，所以木暮公延也是有意打完这次夏季全国大赛，就退出篮球队的想法，让神宗一郎上位。
    他的这种想法自然也被神宗一郎知道了，所以对木暮公延这位前辈，神宗一郎是非常尊敬和感激的，虽然，神宗一郎现在的实力已经比木暮要强上一些了。
    而除了进步神速的神宗一郎之外，宫城良田的进步也非常快速，原著中这个时期的宫城良田只是一个速度奇快，组织能力和抢断能力都非常好的后卫，但是投篮能力欠缺，可是经过在湘北一年的训练，宫城良田竟然开发出了中距离投篮和三分线投篮的能力，不过中距离投篮还算稳定，三分投篮却有点平庸，哪怕无人防守的情况下，命中率也只有三成，这命中率……三井寿都有点不敢看。
    但宫城良田好的一点就是，平时练习赛的命中率什么样，正式比赛的命中率还是什么样，所以如果是正式比赛有三成的三分命中率，那就算是过得去了。
    而湘北队的超级万金油今村一雄的进步则有限了，因为他全能的身手，所以努力的方向自然也是朝着全能发展，可人的时间精力都很有限，别人只需要练两三种技术，他却要练十来种技术，进步有限也就可以预料了，即便如此，今村一雄依旧是湘北不可或缺的一员，因为除了三井寿之外，不管湘北队谁在场下休息，今村一雄都可以顶上，这种补丁型的球员。是任何一支球队都需要的。
    所以今年湘北的实力又有了不小的增长，全国大赛的冠军也基本上是没有悬念的。
    而这几个新人，流川枫的实力和原著中一样，清田信长也一样，不过小田的实力就比三井预料的强了不少，也许是樱木异军突起的缘故，让国中篮球队的明星球员小田感受到了巨大的压力，所以去年一年，小田的训练也是比以往更加刻苦，实力自然有所增长。
    但小田现在的实力放在湘北也只能打个替补罢了。他现在甚至连樱木都比不上。经过三井寿一年的教导，樱木花道的实力简直就是坐火箭一般的上升。
    原著当中，樱木花道只用了短短四个月时间就从一个什么都不会的小白，变成了可以在危难关头挽救湘北队的合格球员。其天赋自是毋庸置疑。而有了三井寿的教导。过去一年时间，樱木花道的实力比原著中参加全国大赛之后的樱木还要强。
    现在的樱木，运球出色。上篮稳定，中距离投篮也没有问题，而且还开发出了不错的脚步技术，而且因为一开始就把樱木定位在了大前锋的位置上，所以三井也时不时的拉着赤木和崛田训练樱木，让樱木的内线技术也达到了相当高的水准。
    按照三井的估计，除了得分爆发力之外，樱木在任何方面都不比流川枫逊色，而且樱木的身体综合素质比流川枫还要出色。
    最重要的，因为过去一年樱木花道篮球技术的飞速进步，并且率领着和光中学杀入了国中大赛的四强，也是让樱木花道成了和光中学的明星球员，同样的，原本是被五十次拒绝的那个女生，竟然接受了樱木的告白，而且和樱木一起考上了湘北高中，现如今两人甜甜蜜蜜，恩爱着呢！自然也就没晴子什么事了。
    说起晴子，小丫头比两年前漂亮了不少，身材也更好了，不过也只有一米五六的身高，比起接近一米九的三井寿，差的可是不少，但小丫头已经完全成为了三井寿的忠实球迷，只要有时间，几乎湘北的每场比赛，她都会去现场观看，而且凭着三井和赤木的关系，赤木晴子也是近水楼台，经常地去找三井寿玩，说是玩，其实就是打打篮球，但即便如此，也足以让晴子感到幸福了。
    不过晴子也有不高兴的地方，那就是彩子，过去一年，虽然三井和彩子依旧没有宣布正式交往的消息，可两人之间的关系却愈发的亲密，基本上和普通男女朋友没任何区别，有时候放假了，彩子甚至还会去三井的家里……
    不要误会，她是去三井的家里看三井寿写的小说。
    过去两年，凉宫春日的忧郁已经成为全日本最畅销的小说，而三井寿在接受一次杂志采访之后，公开了他的照片以及身份，这么一来，三井寿可是捅了马蜂窝了。
    篮球打得好，小说写的好，人还那么帅气，而且家里还有钱，三井寿几乎成为了全日本少女心中的白马王子，就连很多年轻少妇也喜欢上了三井的阳刚帅气，三井每天光是从全国各地接到的情书就不知道有多少，听说现在三井的父母最大的乐趣就是不停的拆情书，然后看看那些寄来照片的女孩哪个更好？现在就开始给自己找儿媳妇了……
    也因为这样，让彩子感受到了浓浓的危机感，所以一到放假，就天天往三井家里跑，借口就是看凉宫春日最新的进展，当然，偶尔也会帮三井妈妈做点家务活，博取三井妈妈的欢心，而且三井妈妈和三井爸爸都挺喜欢彩子的，基本上把彩子当成了未来儿媳妇看待。
    而这件事被晴子这个小丫头发现了，于是小丫头发飙了，在还没升上高中之前的几个月，就经常地往三井家里跑，不停地讨好三井父母，让三井父母左右为难。
    两个女孩各有特色，而且都很漂亮，可以说是难分轩轾，但日本法律只能让男人娶一个老婆，他们也不好做出选择，最后干脆把皮球踢给了三井寿，让儿子自己决定去吧！反正不管是彩子还是晴子，他们都能接受。
    这么一来，倒是让三井寿平白多了不少麻烦，毕竟他没有和任何一个女孩交往，偏偏两个女孩却都把彼此当了情敌，虽然表面上关系不错，但背地里的明争暗斗连三井寿都暗暗心惊，这么一来，三井寿似乎也只有开后~宫一条路可走了，因为不管选择了谁，都会有另一个女孩伤心欲绝，为了不让她们中的任何一个伤心，那就……一起伤心好了。
    感情的事暂且放在一旁，随着新学期的开始，晴子也加入了湘北篮球队，成为湘北的第四个美女经理人，而一个篮球社却有四个美女，自然引得其他社团羡慕嫉妒恨，而湘北的那些单身狗们也因为有了四个美女经理的监督，训练中格外卖力，想要博取美人欢心。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ... 
        
第十章 终结
    因为湘北队的实力已经相当的强悍，哪怕没有三井寿，也拥有全国四强的实力，所以今年的县大赛湘北的主要目的就是锻炼新人。
    只可惜湘北是全国冠军，放在县大赛，就只能在八强赛的时候出战，而今年湘北八强赛的对手是去年被陵南干出四强位置的武里。
    今年的武里是彻底的没落了，湘北只是上了一批新人，就把武里打的溃不成军，成功晋升联合决赛，而这场比赛，三井并没有登场，让那些想要看三井表演的观众失望不已，不过他们也对此表示了理解，毕竟武里的实力太差了，湘北选择锻炼新人也是可以理解的。
    而到了联合决赛，三井寿终于上场了，只不过三井在场上竟然没怎么发挥，完全就是把自己当成了一个组织串联的后卫，几乎没有主动得过分，因为今年湘北有了太多的得分点，不管是阿神、流川还是赤木，全部有极强的得分能力，当全队有这么多得分手的时候，三井只需要把全队的进攻梳理好也就可以了，至于防守方面则是采取人盯人，以及挡拆换人防守策略，毕竟湘北的个人实力都很强，人盯人是最有效的防守方式。
    于是这次联合决赛的三场比赛，三井打出了相当奇葩的数据，场均10分，要是只看得分，所有人肯定会认为三井出问题了，但是再看三井其它的数据，这种疑虑就可以打消了。
    场均28次助攻。，，场均四双的数据，而且场均助攻居然达到了28次，当那些较为专业的球迷看到这种数据后，都被三井的全能震住了，而越来越多的大学篮球教练都发了狠：一定要把三井挖到自己手里！
    不过除了三井的全能发挥之外，湘北队恐怖的进攻力以及涌现出来的进攻好手也让其他球队羡慕嫉妒恨，因为三场联合决赛，湘北队竟然有四人场均得分超过了20分。分别是赤木的场均25分。流川的场均24分和阿神的场均26分，最后一个人谁也没想到，竟然是樱木这个只练了一年篮球的大前锋，场均20分。一分不多一分不少。这四个人的场均得分总和竟然达到了95分。占了全队总得分的四分之三，而除了他们，湘北的木暮每场也能拿下十几分。再加上三井的场均10分，湘北场均上双的球员足足有六个，真是恐怖的攻击群。
    而今年联合决赛，三井得分虽然少了，但是其他的数据却都有了提升，所以最后本届联合决赛的mvp依旧颁发给了三井，因为谁都知道，三井不是不能得分，只是不需要他去得分，只看三井的助攻竟然比别人的得分都多，你就找不出任何的借口。
    而今年最大的黑马就是陵南队，除了输给湘北，陵南竟是凭借着鱼住、仙道和福田的攻击线，外加一群防守好手，竟是硬生生的将海南和翔阳斩落马下，虽然都是险胜，可最终还是成功抢下了最后一张通往全国大赛的门票。
    比赛结束后，鱼住就像两年前的赤木一样，喜极而泣，终于，经过两年多的努力，鱼住终于有机会进军全国大赛了。
    而仙道赛后也露出了一贯阳光慵懒的笑容，天才仙道，也终于有机会在全国大赛的舞台上证明自己了。
    联合决赛结束后，湘北依旧有条不紊的做着训练，同时也狠抓球员的学习，毕竟有良田、樱木和流川这三个学习困难户，今年的湘北可是压力不小。
    还好，因为有三井提前打的预防针，这三个人在考试的时候总算惊险的通过了，从那之后，他们三个也终于把所有心思都放在了训练和比赛上。
    今年湘北练习赛的对手依旧是丰玉高中，不过是丰玉劳师远征来湘北比赛，以湘北全国冠军的身份，可没有哪一所高中请得起湘北能屈尊降贵，更何况湘北的教练还是安西光义这个日本曾经的国手，德高望重，没人敢放肆。
    和原著中不同，因为湘北这个全国冠军就是通过跑轰战术获得的全国冠军，所以丰玉高中的校长也是没有解雇北野教练，所以南烈也没有成为什么王牌杀手，丰玉全队的气氛也都很好，实力非常强，这次练习赛，因为湘北依旧是为了锻炼新人，所以两支球队的三场比赛打的可谓是火星四溅，前两场比赛双方各赢了一场，而为了给全国大赛树立坚定的冠军信念，所以三井登场了，于是这第三场比赛打出了不可思议的比分。
    188：135，两支都不怎么防守的球队，联手砍下了三百多分，而湘北这边的三井寿火力全开，一人独取118分，再一次展现了两年前超级得分王的风采，而且五十多分的大胜，也让丰玉见识到了他们和湘北的差距。嗯，其实也不差什么，就是差了个三井寿。
    比赛结束后，案本故作生气的说道：“可恶，三井，你小子为什么不是我们丰玉的球员？如果有你在，我们早就拿下全国冠军了。”
    三井寿笑道：“你们也不错，至少去年都杀入全国大赛四强了，今年再加把劲儿，争取在决赛上见吧！”
    “进了决赛又有什么用？还不是被你们虐。”岸本撇撇嘴，叹了口气：“算了，你让我们的心灵受到了巨大伤害，你请客吧！别推脱，我可是知道你这几年写小说赚了不少钱。”
    三井微微苦笑：“好吧！我请你们去中餐馆吃中华料理。”
    “这还差不多。”岸本笑的相当奸诈，随后对自己的队友们喊道：“兄弟们，三井请大家吃豪华中国料理。都回去洗个澡，把三井吃穷了。”
    “噢——”丰玉的球员拳头欢呼起来，输球的郁闷一扫而空。
    与之相反的，湘北的球员，尤其是湘北的新生都有些拘束，因为他们第一次亲眼见到了三井的飙分能力，188分，一个人就得了118分，全队其他人所有人的得分加起来都没有三井多，简直是太可怕了。而对得分能力向来自负的流川枫也神色冷峻。第一次对自己能否超过三井寿产生了怀疑。
    “队长……真是厉害，不愧是全亚洲最强的青年球员。”湘北新生终于对自己的队长有了一个直观的认识，那种蛮不讲理的得分手段，还有吓死人的命中率。让他们第一次认识到了什么是真正的天才篮球手。也是从这之后。三井的威信比以前更高了，至少一年级当中无人不服。
    只不过一年级当中也有狗仗人势的，就是樱木这个自大狂。以三井寿唯一弟子自居的樱木，可是在湘北队当中相当的活蹦乱跳，甚至还自封下一届队长的唯一人选，让宫城和阿神相当不爽，不过樱木的确是个天才，只打了一年篮球，就能在新生赛季打出场均20分，而且还有场均15个的篮板，4次封盖的数据，他的天赋和能力的确是毋庸置疑的。
    如果再让樱木打上一年，要成为队长真是保不齐的事，至于原本有实力在海南打上主力的清田信长，这一次联合决赛的表现真的不怎么样，场均得分只有个位数，除了偶尔扣个篮还能让球迷兴奋一下之外，就没别的表现了。
    清田信长……怎么说呢！投篮能力很糟糕，甚至罚球的命中率也低的让人发指，但是球感很好，运球突破能力较为突出，以一米七几的个头能灌篮，其弹跳也是很出色的，而且防守能力也相当不错，如果放在其他球队，妥妥的首发小前锋，只可惜他来到了湘北。
    湘北的首发小前锋是谁？是流川枫，他比不了，如果去得分后卫的位置也可以，但湘北的得分后卫是神宗一郎，他一样比不了，可是控球后卫总能打打了吧！毕竟球性还是不错的，可湘北的控球后卫是三井寿，而且除了三井寿，湘北还有宫城这个出色的替补控卫，所以来到向北以后，清田信长才绝望的发现，他这个天才新生竟然没有位置，只能当个替补。
    好在他只需要忍耐几个月时间就可以了，因为以三井寿为代表的三年级球员很快就要退出球队了，到时候湘北的中锋肯定要由樱木这个大个子顶上去，而大前锋，以流川枫的身高也是当仁不让，这样一来，小前锋的位置就空了出来，虽然湘北还有今村一雄，但今村的得分爆发力不够，而且今村的身高也有一米九出头，他肯定要打内线，所以到那时候，就是清田信长的出头之日了，总之，忍耐吧！信长。
    不过和小田比起来，清田就已经很不错了，因为天赋的问题，小田在湘北虽然偶尔也能打上比赛，可是进步的幅度非常小，联合决赛甚至都没有捞到上场的时间，只在练习赛上登过场，而且表现的非常平庸，基本上安西教练是放弃了小田，估计等赤木退出了，他也只是给樱木当替补的命。
    没办法，全国冠军，就是这么任性。
    没过多久，今年的全国大赛终于开始了，作为卫冕冠军，湘北今年的分组并不是很好，第一场比赛竟然就要和丰玉队碰到，而第二场就要碰爱知学院，要是没有意外，半决赛的时候甚至要和名朋工业碰面，至于决赛，估计是山王没跑了。
    “好家伙。”看到今年的分组，三井也是笑了，湘北竟然取代了原本历史上的山王，提前分到了这种脑残的赛区，也不知道赛事的组织者是不是脑袋被驴踢了？
    “呵呵，今年的分组不太好啊！”安西教练走了过来，呵呵笑道。
    “无所谓。”三井把杂志扔到一边，道：“身为冠军，就要有冠军的自信，不管遇到任何对手，碾压过去就是了，不怕对手强大，只怕对手不够强大。”
    听到三井这番话，安西教练呵呵一笑，道：“那就好。”
    “倒霉啊！”半路上。丰玉队也上了列车，遇到湘北队之后，岸本顿时对三井抱怨：“今年的比赛分组到底是怎么回事？去年的冠军和四强竟然要在第一场比赛碰面，完蛋了，我们原本还想打进决赛呢！”
    “而且去年的八强，实力并不比我们弱的爱知学院就在后面等着。”南烈看着篮球杂志，说道：“这次的分组肯定有问题。”
    三井寿无奈道：“傻瓜都知道有问题，也许是赛事的组织者想看看我在这种分组之下能表现的怎么样吧！毕竟这是我最后一年的高中比赛了，从一开始就给我安排几个强队，如果顺利迈过去。那我以后恐怕会……呵呵。可如果迈步过去，虽然也不会有什么变化，但总归是有些不完美的，日本可是很喜欢残缺美的。”
    “这些该死的混蛋！”听了三井的分析。南烈和岸本除了生气也没别的办法。毕竟分组都出来了。他们也只能打下去了。
    “比赛结束了你可要请我们吃饭。”岸本把肩膀搭在三井肩上，道：“而且要吃豪华中华料理，上次吃的真是太过瘾了。那个菜叫什么……我想想……对，鱼香茄子，真是太好吃了，我一定要点十份。”
    “……吃货。”三井无奈了，打开他的手，道：“听说你们大阪又有一支强队崛起了？”
    “啊！是啊！”岸本并不在意的说道：“只是一个喜欢慢节奏的球队，是我们很讨厌的球风，不过论实力，他们还差点。”
    因为没有北野教练被炒，所以丰玉的实力比原著中要强的多，所以今年依旧是以大阪地区第一名的身份出线，只可惜他们被组委会给阴了，今年注定要早早回家休息。
    不久之后，全国大赛开始了，湘北第一轮轮空，集体前往球场观看丰玉队的比赛，丰玉队的第一个对手是个名不见经传的球队，最后被丰玉的跑轰直接打成了筛子，超过六十分的大胜怎么看也是略显残暴。
    而第一次参加全国大赛的陵南队分到了另外一个半区，而且这个区没有太强的球队，倒是有三个去年的八强，如果陵南运气好，甚至有机会杀入全国四强。
    第一次参加全国大赛就杀入四强，也只有两年前的湘北做到过，陵南今年可以说是相当的幸福。
    而陵南面对第一个对手，也是兵不血刃的以破百比分，三十多分的大胜拿下了对手，露出了神奈县地区代表球队的獠牙。
    “去年的四强海南都被陵南淘汰了，看来不是海南变弱了，而是陵南更强。”观看了这场比赛的一些专业人士如此评价。
    如此到了第二天，湘北终于登场了，而因为湘北的比赛，比赛开始前一个小时就已经座无虚席，看台上几乎清一色都是湘北的球迷，而且其中有三百多个女生组织的拉拉队，她们都是三井寿的后援团成员，现如今三井寿在全日本都有了后援团，几乎每个地区都有几百名成员，而且都是清一色的年轻、漂亮、身材好的女球迷，现场一下子涌现出三百多个穿着超短裙拉拉队服的漂亮女孩，不管是湘北队还是丰玉队的球员，都对三井羡慕嫉妒的够呛。
    “你这家伙，还真是受欢迎啊！”热身的时候，岸本嫉妒的说道：“不行，今天比赛结束后你必须要请我吃饭，而且还要请我去夜总会，我要两个美女。”
    “一边玩去。”三井一脚把他踹飞，随后对南烈说道：“这场比赛把所有的实力都发挥出来吧！不管最后谁离开，都不要留下遗憾。”
    “那是当然的。”南烈微微一笑，道：“我会让所有人都知道，单论得分能力，我南烈也不会输给你三井。”
    三井微微一笑：“谁知道呢！赛场见。”
    不久之后，比赛正式开始，因为这场比赛，三井提前表明要全力和丰玉打跑轰战术，而且下场比赛还要面对爱和学院，所以赤木刚宪和崛田、今村这场比赛并没有首发出场，湘北的首发中锋是樱木，大前锋是流川枫，小前锋神宗一郎，得分后卫三井寿，控球后卫宫城良田，湘北是直接把速度最快，运动能力最好和得分能力最强的球员放在了场上。比的就是谁得分更多。
    当比赛开始之后，樱木轻松拿下了跳球，宫城拿到球之后，立即快速的朝着丰玉半场推进，而且刚过半场，就直接一个长传，朝着篮板的方向砸了过去。
    失误？
    正当所有人都这么想的时候，就见一个红头发的身影高高跃起，在空中接住篮球，随后狠狠把球摁进了篮筐。
    砰——
    现场一片寂静。随后就是一片惊呼。
    “哈哈哈……我是天才！”樱木花道灌篮成功后。双手叉腰，仰天狂笑。
    “樱木，干得好！”三井寿上去一巴掌拍在他屁股上，鼓励道：“就是这样。好好表现。让全国的人都见识一下我三井寿亲传弟子的厉害！”
    得到三井的鼓励。樱木花道斗志瞬间达到顶点：“三井大哥放心！我樱木花道绝对不会辜负三井大哥的期待的！哈哈哈！”
    “……”流川枫眼神多了几分凌厉。
    看台上。
    “喂，今年湘北好像多了几个不得了的新生啊！”
    “是啊！那个红头发的好强的弹跳，打球好有激情。”
    “还有那个11号也不错。进攻手段很多，简直就是个弱化版的三井。”
    “差远了，三井的防守可是很厉害的，但他却挡不住对手的进攻。”
    “毕竟这么多年只出了一个三井，已经很好了。”
    “是啊！哈哈。”
    这场比赛正如赛前预料的那样，打的激情四射，因为谁也不想留下遗憾，所以双方球员都拿出了自己最大的能量，展现出了最好的状态，所以这场比赛的得分也是节节攀升，半场比赛打完，湘北队就疯狂砍下了100分，而丰玉也令人吃惊的砍下了88分，只落后了12分，能和湘北打成这样，丰玉的攻击力让所有前来观看这场比赛的球员和教练感到震惊。
    而三井上半场就已经砍下了48分，这还是湘北得分球员太多，刻意控制进攻的结果，如果让三井火力全开，只怕上半场拿下六七十分也不是没有可能。
    “呼……”丰玉队的休息区，南烈和岸本等几个主力球员全都累的汗如雨下，疯狂的喝水补充水分。
    “湘北真是太强了，我们已经拿出了最好的状态，发挥的也比任何时候都要好，却依旧落后了十二分，这场比赛真是凶多吉少了。”南烈苦笑道。
    “这也是没有办法的事。”北野教练微微一笑，道：“毕竟湘北有三井在，如果三井在我们丰玉，我们早在两年前就已经是冠军了。”
    “是啊！”丰玉所有球员纷纷苦笑，他们和湘北的差距就是一个三井寿，练习赛的时候，前两场打成一胜一负就可以看出来，但是第三场三井一登场，直接狂胜了他们五十多分，这就是三井一个人的价值。
    “说再多也没有用了。”北野教练说道：“不要在乎比赛的输赢，只管挥洒你们的青春和汗水，不要留下任何遗憾，因为这是你们漫长人生中最宝贵的一段旅程和财富。”
    听了北野教练的话，风雨球员心底涌现出强烈的斗志和求战，是啊！不要留下遗憾，因为这是我们的青春。
    下半场开始之后，湘北已经换了一批球员，除了三井寿之外，上半场没有登场的赤木、木暮、崛田和今村都替换下了樱木他们，体力充沛的登场了。
    不过下半场比赛开始后，湘北却惊讶的发现，丰玉似乎表现的更加疯狂了，完全放弃了防守，所有的精力都放在了进攻上，而且专心致志的进攻之后，命中率竟然也提高了不少，短短五分钟的时间，不但比分没有被湘北拉大，反而缩小到了个位数，把湘北队吓出了一身冷汗，不过也就到此为止了，毕竟湘北有三井寿，论得分能力，又有谁能和三井相比？
    于是三井在下半场前五分钟收着打的情况过后，开火了。
    两分钟后，岸本咬牙切齿的说道：“你这个恶魔。”
    五分钟后，南烈擦着脸上的汗，气喘吁吁的道：“你能不能别这么疯狂？”
    当全场比赛结束，看到203：168的比分。丰玉队所有场上球员都瘫在了地上，胸口剧烈起伏，显然是体力透支了。
    “没事吧？”走到躺在地上，胸口剧烈起伏的南烈和岸本面前，三井伸出了手。
    看着三井可恶的笑容，南烈和岸本纷纷苦笑，握住三井的手站起来，道：“你这个家伙，居然又被你拿下了一百多分，看来全日本……不。全亚洲第一攻击手的名号没人能抢走了。”
    没错。这场比赛三井又拿下了一百多分，108分，占据全队总得分的一半还要多，要知道。三井上半场‘只’得了48分。而且下半场前五分钟也没怎么出手。下半场这60分，基本上都是在最后十五分钟完成的，由此也可以看出三井得分能力的恐怖。
    因为双方为球迷们贡献了一场非常精彩的比赛。所以比赛结束后，两支球队都得到了现场观众的掌声和欢呼声，没有人嘲笑丰玉，因为他们表现的真的很好，如果不是湘北有三井寿，最后鹿死谁手还真不一定。
    比赛结束后，三井也是如约请丰玉全队吃饭，当然，还有湘北的球员同行，至于双方的教练，年纪大了，一块喝茶去了。
    跨过丰玉这一关之后，湘北又在随后的比赛中轻松战胜了爱和学院，因为湘北可以打球的球员太多了，所以湘北队并没有出现体能问题，尤其是三井寿，经过两年多的锻炼和练气打坐，他的体能完全可以和铁人三项的冠军相媲美，打日本高中比赛绝对是轻轻松松，就算是现在去打nba，也有整个赛季打满全场的体能，所以比体能，谁也比不过湘北。
    之后的比赛，湘北一路势如破竹杀入半决赛，并在半决赛的比赛中，由赤木这个全国第一中锋狠狠教训了被媒体封为日本未来第一中锋的森重宽，全场比赛，赤木砍下了惊人的50分，外加18个篮板和8次封盖，而森重宽却只有可怜的10分和11个篮板，外加2个盖帽，可以说完全被赤木压制了，这也让那些吹捧森重宽的媒体有些脸红，但是唐泽一雄却非常高兴，因为赤木的实力已经完全达到了大学最顶级中锋的行列，甚至可以排在前三位。
    而湘北也因此轻松杀入决赛，让那些给湘北安排了这种赛程的人非常满意，而另一边，陵南也表现的异常优秀，第一次杀入全国大赛，就直接杀入了四强，达成了两年前湘北的成就，只可惜他们在半决赛和山王的较量中还是以十分之差败下阵来，止步四强。
    即便如此，陵南全队都已经没有遗憾了，而且输了比赛，他们也全都留下来，准备观看即将到来的决赛，希望湘北可以继续把全国冠军的奖杯留在神奈川。
    而湘北也没有让任何支持他们的人失望，在决赛的赛场上，赤木压制了河田，三井压制了泽北，良田这个小个控卫也让深津吃尽了苦头，然后，没有任何悬念的，湘北完成了全国大赛的卫冕，创建了属于湘北，属于三井寿的辉煌。
    原本在这个时候，三井就可以离开灌篮的世界了，但害怕离开这个世界后就失去对这个世界的兴趣，所以三井寿并没有立即离开，而是申请了转学，直接前往美国读高中，这也让彩子和晴子非常难过，因为三井并没有回应她们的感情。
    不过在之后的一段时间，三井却一直在保持和他们的通信，毕竟现在是1993年，网络还没有发展，移动电话也不发达，所以通信就成了现在最常见的方式。
    然后转过年来，三井寿凭借着在高中联赛超神的表现，没有上大学，直接参加了nba的选秀，并且在第十顺位被洛杉矶湖人选走，这也让三井直接成为了全日本的第一偶像，各种赞助商也是纷纷涌入nba，把nba的总裁大卫斯特恩以及湖人队的老板乐的合不拢嘴。
    而三井寿的表现也是绝对惊艳的，，而且在和复出的乔丹的较量中不落下风，全场砍下了47分，虽然比赛输了，可依旧让媒体惊呼，乔丹的接班人出现了。
    赛季结束，三井寿入选了nba的最佳阵容，而且率领湖人以西部第八名杀入了季后赛，并且和西部常规赛第一的马刺队大战了七场，才以四分之差败下阵来，虽然输掉了这轮系列赛，但三井寿的评价却更高了，因为这个赛季的湖人队完全就是一支烂队，他们原本是奔着明年乐透选秀去的，却没想到只靠着三井一个人就杀入了季后赛，甚至在季后赛险些上演了黑八奇迹，而且三井寿在季后赛这七场的场均得分突破了四十分大关，让所有人都认识到，乔丹接班人基本上可以确定是这个湖人的黄种人了。
    然后在这一年休赛期，湖人队招兵买马，扩充了球队的实力，只可惜湖人这个赛季的阵容还是有缺陷，中锋太烂了，所以虽然最后湖人在常规赛取得了第三名，并杀入了西区决赛，可还是败在了火箭队手里，饮恨季后赛。
    而这一年，湖人终于有了大动作，引来了联盟最强的新生代中锋奥尼尔，于是在接下来的连续十五个赛季，三井寿的湖人统治了联盟，十五年时间，湖人拿下了十三个总冠军，而三井寿也在35岁这年宣布了退役，并以13个总冠军，16个常规赛mvp，10个总决赛mvp，6次全明星mvp的荣誉，结束了nba生涯。
    在三井寿退役之后，所有媒体的头条都一样——三井统治的时代终于结束了。
    而且巧合的是，中国的姚明也在这个赛季之后因伤结束了nba生涯，选择了和三井一起退役，而且因为伤病等各种问题，大鲨鱼奥尼尔也在这个赛季退役了，真正的让nba的一个时代结束了，而且在三井退役后的数年间，nba都没有了以往的关注度，这也让所有人认识到了三井寿对nba的贡献。
    而在这些年的时间里，三井寿并没有结婚，但是三井寿却有两个情人，一个叫赤木晴子，一个叫井上彩子。
    在三井寿退役的第二天，在海边的别墅，三井挣脱了晴子和彩子的粉腿玉臂，迈步走到窗边，望着即将在海边升起的朝阳，微微一笑，选择了离开灌篮世界。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第一章 冰清火了
    全国各大城市的音像店里最近都在播放一张专辑，里面有很多的好歌，让人一听就有购买的，于是很多只是路过的人在听到这些歌之后，立即走进了音像店，买走了一盒磁带或是一张光盘，短短一个月之内，两岸三地就刮起了一阵音乐界的旋风。
    “冰清？她到底是谁？”这是无数媒体想要知道的问题，但是这个叫冰清的歌手十分神秘，只有她的歌声，却没有半张照片出现，这也让很多喜欢冰清歌曲的歌迷非常闹心，为什么唱了这么多好歌的女孩却没有照片流出？难道这个叫冰清的歌手很丑吗？
    可即便是再丑，至少也可以当一个实力派歌手啊！为什么却不露面呢？
    内地还好，毕竟娱乐业还不够发达，但是香江和湾湾那边的狗仔却坐不住了，纷纷派出了强大的阵容，前往内地查询冰清这名歌手的资料。
    可是一直查了一个多月，却依旧没有和冰清相关的资料爆出，而且为冰清录制唱片的公司也对冰清的身份守口如瓶，这样一来，反而更让这些狗仔猫挠心似的想要把冰清挖出来。
    只可惜这些狗仔是香江和湾湾那边的，对内地并不太了解，关系也不够大，而且内地这么大的地方，他们也无从查起，哪像在香江和湾湾，那么大点的地方，谁是谁很轻易的就能查到，这也让他们见识到了地盘太大的坏处。
    云海，陆家。
    “【心若冰清】这张专辑销售两个月来，在内地创造了前所未有的五百万张销量纪录，里面十二首歌全部都是经典，堪称有史以来最经典专辑，但两个月来，专辑的歌手冰清却始终没有露面，虽然唱片公司说冰清是因为一些私人问题而无法露面，但相信所有歌迷都和笔者一样，想要知道能唱出这么好的歌的女孩究竟是什么人？”
    念着这份报纸上娱乐版的消息，陆玉洁嘻嘻笑道：“姐姐，你现在好了，全国都在关注你，要是现在就露面的话，肯定会变成大明星。”
    陆冰清微微一笑，道：“无所谓，反正哥哥都会帮我安排好。”
    “哥哥也是的。”陆玉洁扭头看着陆云峰，道：“现在姐姐都这么火了，为什么不让姐姐露面呢？要是姐姐露面了，以后我就能拿着姐姐的签名去卖钱了，嘻嘻。”
    “就知道钱。”陆云峰笑骂一声，勾勾陆玉洁的小鼻子，解释道：“这叫饥饿营销，专辑越火，人们就越想知道冰清是谁，可这时候冰清越是不露面，就越让那些人期待和关注，等火候差不多了，再一举把冰清推出去，这就叫千呼万唤始出来，造成的影响可不是现在就露面能比的。”
    “不就是唱个歌吗！怎么还这么多弯弯绕绕？”陆玉洁很费解。
    “这就是大人的世界。”陆云峰把一颗牛奶糖塞陆玉洁嘴里，道：“各种勾心斗角，阴谋诡计，尤其是商场和官场，简直就没法见人，你别看干爷爷那么疼你，觉得他是个好老头，其实咱干爷爷干过的事儿你想都想不到。”
    “唔……”陆玉洁嚼着牛奶糖，问道：“大人的世界真的这么黑暗吗？”
    “谈不上黑暗，都是环境逼出来的。”陆云峰微微一笑，道：“如果你待在家里哪也不去，自然什么事也没有，可如果你步入商场或是官场，那人情关系的可就大了，而且未达目的不择手段，什么招数都敢往你身上招呼。”
    揉揉陆玉洁的头，陆云峰说道：“所以我宁可你玩一辈子，也不要去那些环境复杂的地方，说起来，娱乐圈也差不了多少，别看那些明星表面上挺风光的，可是有些时候要是那些有钱的，有权的说想让哪个女明星陪他一晚上，她们肯定跑不了，除非那女的有靠山。”
    说到这，陆云峰扭头对抿着嘴的陆冰清说道：“别担心，一切有我。”
    陆冰清露出一缕微笑，轻轻点头：“嗯。”
    陆云峰从灌篮世界回来已经大半年了，现在是七月份，两个月前，也就是五月一日，准备了大半年的专辑终于上架销售了，而且造成了前所未有的轰动，毕竟这张专辑所有的歌都是经典，而且包含了各个年龄层，不但年轻人喜欢，中老年人也喜欢，所以两个月时间，才能销售出五百万张专辑，当然，是包括磁带和光盘两种。
    现如今影碟机还是个新鲜东西，而且并不是每个家庭都买得起，所以主要销售出去的事磁带，光盘的销售量只有十几万张罢了，可即便如此，只靠卖磁带，就让唱片公司赚了个盆满钵满，毕竟是正版的磁带，每一盒的净利润都有七八块钱，这五百万盒磁带，可是给公司带来了三千多万的净利润，而且‘冰清’这个名字也响彻了大江南北。
    不过有了后世的眼光和见识，陆云峰自是亲自打理起了陆冰清的相关事宜，所谓的饥饿营销法就是陆云峰借鉴了房地产公司的手段，把陆冰清捂严实了，勾起那些人的好奇心，并竖起对陆冰清的期待感，只需要几个月时间，就足以让陆冰清一炮而红，扶摇直上。
    这段时间，陆云峰也是兑换了娱乐导师生化人，为陆冰清的形体以及气质等各方面进行培训，力争将陆冰清塑造成女神，等陆冰清一登场，就要让所有人为之痴迷，拜倒在她的石榴裙下。
    至于到时候会有很多富家公子或是各种二代追求、用强，真当陆云峰是泥捏的吗？过去七个月，陆云峰又经历了七个世界，都是一些奇奇怪怪的科技和魔法世界，当然这不是重点，重点是这七个月时间，被陆云峰送进无限世界的人已经超过了一万人，陆云峰也因此又得到了一千多万鬼力值，不过陆云峰除了生活中兑换了一些东西之外，把所有鬼力值都储存了起来。
    因为到达一千万鬼力值，就可以兑换一种物品和一种能力。r1152
    ... 
        
第二章 久违
    阎罗殿：天下万物魂归之处，进入此间魂魄，如待宰羔羊，任由阎罗审判，但修炼出元神者需配合镇魂之力镇压。
    镇魂：可镇压万物生灵魂魄，配合阎罗殿，可镇压元神，甚至可以强行抽取生灵魂魄，但只可抽取罪恶生灵，善良生灵不可抽取。
    这就是一千万鬼力值可以兑换的物品和能力，而且是配套的，不过这两种需要两千万鬼力值，目前陆云峰只能兑换其中一种，仔细考虑了一下，陆云峰暂且压下了兑换的心思，还是打算等鬼力值够了两千万再一口气兑换出来，免得只兑换一种，过于残缺。
    现如今已经是七月初，暑假也开始了，这个暑假一早就有计划，去张家村玩。
    经过近一年的建设，张家村已经颇具规模，所有建筑都已经竣工，目前已经开始了装修以及各种设备的采购，而且张家村也开始对外招工，一大摊子事可是忙的张梅梅站不住脚，但是通过几次电话后，却也得知张梅梅乐在其中，每天忙忙碌碌，据他自己说，这是在展现她的价值，让她觉得自己还是很有用的。
    听说随着张家村建设的越来越漂亮，张家村的村民对张梅梅的支持度也高的吓人，而且村民只听张梅梅的，郭若梅这个村支书如果有什么事，基本上都要通过张梅梅的口来转达，不然村民是不会执行的。
    张家村村民的文化水平不高，但是他们分的清是非好歹。他们非常清楚张家村的一切都是陆云峰通过张梅梅带给他们的，所以张梅梅就是陆云峰的代言人，如果张梅梅和郭若梅产生了分歧，他们肯定要全力支持张梅梅，而且张梅梅是土生土长的张家村人，郭若梅怎么说也是个外地人，远近亲疏对任何人来说都是分得很清楚的。
    好在郭若梅并不是野心勃勃的政客，她并没有往上爬的心思，只是想尽她所能，多为老百姓做点事。现如今看到张家村越来越好。她也跟着高兴，至于上级传达的指令只能通过张梅梅传达下去，她倒是不怎么在意，毕竟她和张梅梅经过大半年的相处。感情就跟亲姐妹似的。而且这里环境这么好。每天过的都舒舒服服的，她还巴不得在这里干一辈子呢！
    陆冰清和陆玉洁还从没去过张家村，所以这个暑假。陆云峰就决定带她们去看一看，原本是想让陆正道和张也一起去的，可是他们都有自己的工作。
    陆正道自从去年的招商会被领导看重以后，每天的工作就更加繁忙，而且也有了更多的‘局’，没办法，既然在体制里混，就要遵从体制的规则，领导找你去谈工作，你能不去吗？
    而张则是去年请了个英伦的时尚设计师，直接就让她的服装进入了中高端市场，每天的订单也多的忙不过来，大半年的时间，服装公司的资产已经翻了好几番，要是上市的话，总资产破亿是毫无悬念的，所以现在张每天也很忙，这么一来，陆云峰直接就成了家里的大总管，几乎什么事都要他过问，好在照顾自己的两个妹妹也不是什么麻烦事，再加上金英顺的家务和厨艺都有了长足的进步，所以家务事倒是不用他操心。
    而林菲菲现在基本居住在国外，帮陆云峰不停地在全世界投资，或是收购某些有潜力的公司，在陆云峰那些海底宝藏资金的支持下，林菲菲只用了短短一年时间，就在世界各地买下了大量的股份和资产，甚至在美国买下了一个兵工厂，并且在非洲拉起了一支雇佣军团，专门去那些战乱的地方赚外快，同时也是为了震慑某些盯着她的人。
    因为在过去数月之内，林菲菲已经遭遇了数次绑架和暗杀，幸好有陆云峰给她安排的生化女保镖，才一次次化险为夷，但这也激怒了林菲菲，所以才买下了兵工厂，拉起了雇佣军，从那以后，就没人再对林菲菲伸过手，而且林菲菲现在是英国国籍，在九十年代，还是仅次于美国的经济和军事大国，所以林菲菲出了事，英国肯定不能坐视不理，这一点比华夏国籍要好很多，当然，这是九十年代，等到了下一个世纪之后，华夏人就可以昂首挺胸了。
    除了自己的亲人，陆云峰这段日子和穆萱她们一家子相处的也很不错，穆萱的姥爷，那个跟陆云峰同名的老人，时不时的会叫陆云峰过去陪他下棋、聊书法，画个画什么的，而穆萱的老妈云彩有时候看上什么老物件了，也会让陆云峰过去帮她参谋参谋。
    最奇葩的还是穆缘，这个研究性学的少女时不时的就会让陆云峰陪她去买一堆性文物，然后研究这些性文物所处时期的性文化和历史，幸好陆云峰经历了太多的二次元世界，甚至在西游记里待了近千年，所以对性文物倒也没什么尴尬，甚至还能帮穆缘讲讲课，让穆缘对他也有了几分钦佩。
    而黄小雅自从和陆玉洁和好后，也就经常地在学校里和陆云峰他们一起吃饭，而且发现了陆云峰的绘画技巧后，也是经常缠着陆云峰，一起讨论有关绘画方面的事，以陆云峰的能力，随口指点两句，就足够黄小雅受益匪浅，大半年下来，黄小雅的进步非常明显，就连她那个西方思想严重的老爸也不停地感慨，自己的女儿真是个天才。
    而除了她们，陆云峰每个月都有固定任务，就是和刘茜茜小萝莉通信，去年寒假的时候，因为刘茜茜小萝莉上小学以后，学习成绩一直保持在年级前三名，所以被刘丽特意带来云海，在云海玩了十几天。
    刘丽是特级舞蹈家，所以陆冰清对其非常尊敬。而且也受到刘丽不少指点，舞蹈技巧和气质方面又有所提升，而刘茜茜则长的像瓷娃娃一样可爱，自是受到了陆家全家的喜爱，在云海这十几天，刘茜茜可是玩疯了，在分别的时候也是哭得稀里哗啦。现在放暑假了，陆云峰也是和刘丽约好了，让她带着茜茜去天都汇合，然后一起去张家村玩。
    乘坐飞机抵达了天都之后。陆云峰并没有住酒店。而是直接去了干妈周婉婷家，算起来他们也有快一年没见面了，这次带着两个妹妹来到这，周婉婷还是很高兴的。同时也对陆冰清和陆玉洁的容貌气质感到惊艳。因为她们比程雨菲还要好看。
    “以前就听云峰说过。自己两个妹妹怎么怎么漂亮，我还不信，没想到真是百闻不如一见。你们比我想象的还漂亮。”
    听到周婉婷的赞美，陆冰清和陆玉洁都有点害羞的笑了笑，而程雨菲也点了点头，有点气馁，却非常服气的说道：“真的很漂亮，跟你们站在一块，我都被比下去了。”
    “没有，雨菲姐姐也很漂亮，我们自愧不如。”陆冰清自谦道。
    “你们就不用相互吹捧了。”陆云峰从茶几上拿着个苹果啃了一口，道：“都是一家人，说那些就没意思了，来，一块吃点，这苹果挺甜的。干妈，有西瓜没有？”
    周婉婷笑骂道：“冰箱里有，难道还要干妈亲自去拿吗？”
    “哪能呢！我自己拿就行。”陆云峰嘿嘿一笑，起身去冰箱里拿了半个西瓜，在厨房里切成八块端出来：“来来，都吃西瓜了。”
    看到陆云峰一点也没拿自己当外人，陆冰清和陆玉洁有些无语，倒是周婉婷和程雨菲很高兴，一家人么，就应该这样。
    “云峰，你们哪天去张家村？”优雅的坐在沙发上，翘着包裹着丝袜的美腿，周婉婷微笑着问道。
    “明天。”陆云峰啃着西瓜，道：“今天晚上我一个阿姨要带着孩子过来，我们明天一块去张家村。”顿了顿，陆云峰问道：“干妈，你要不要去？现在张家村可是建设的不错，您应该听说了吧！”
    “早就听说了。”周婉婷打开小折扇，轻轻扇着风，微笑道：“最近这段时间，张家村即将竣工，对外开放的消息不绝于耳，几乎整个川蜀的人都知道了。”
    “这么热闹呢？”陆云峰丢掉西瓜皮，擦擦嘴，问道：“只是一个小村子，整个川蜀难道都报道了？”
    “可不是吗！”程雨菲说道：“张家村特别漂亮，而且特别现代化，就像人间仙境似的，电视上都给拍出来了，我很多同学都说放假以后要去张家村玩呢，不过现在张家村的路被堵住了，说正在施工，无关的人不能进去。”
    “那是无关的人进不去，你和干妈还不是想进就进。”陆云峰又拿起一块西瓜，道：“不如明天一起去吧！反正也放假了，刚好在村里多玩几天。”
    “好啊！”程雨菲说道：“顺便带上暑假作业，白天玩，晚上写作业。”
    “这才是好孩子。”周婉婷满意万分。
    “干妈，您也一块去吧！”陆云峰邀请道。
    周婉婷含笑摇头：“干妈就不去了，虽然放假了，可干妈还一堆事呢！”
    “真不去？”
    “不了。”周婉婷微微一笑，道：“倒是你，来不能白来，你得给干妈留下一幅墨宝，这一年你的行情可是节节攀升，不少书法协会的人都求我帮他们要一副你的墨宝呢！”
    去年十月份，陆云峰加入华夏书法家协会的正式通知下来了，然后陆云峰自创的那些字体便走进了无数书法爱好者的眼帘，这种开宗立派一般的字体可是让无数书法家和书法爱好者趋之若鹜，而且陆云峰的年龄也非常小，升值空间巨大，所以最近几个月，市面上也是兴起了一股收藏陆云峰作品的风潮，只可惜陆云峰很少写字作画，流传出去的作品更少，这也让陆云峰的作品价值节节攀升，现如今已经有人开价五十万求陆云峰一副字了，相信继续下去，一百万、一千万甚至上亿也只是时间问题，陆云峰对自己有信心。
    “物以稀为贵。要是我的作品在市面上流传的多了，那就不值钱了。”陆云峰笑着摆摆手：“给您留着可以，给别人还是算了吧！当然了，如果对干妈的前途有好处，我也不会吝啬的。”
    最后一句话让周婉婷眉开眼笑：“这才是干妈的好儿子，不过干妈暂时用不上，有些人身份根本就达不到让干妈送墨宝的地步，现在只是干妈想要。”
    “那好办！”陆云峰说道：“您先把笔墨纸砚弄好，我吃完西瓜就过去给您写一副。”
    “那就说定了。”周婉婷乐滋滋的去了书房，陆云峰吃了三块西瓜后。去厨房洗洗手。洗洗嘴，就去了书房，程雨菲和陆冰清、陆玉洁也跟了进去，她们都想看看陆云峰会写什么？
    金风玉露一相逢。便胜却人间无数。两情若在长久时。又岂在朝朝暮暮。
    写完这副字。陆云峰搁笔落款，嘿嘿笑道：“谨以此字表达我和干妈之间深厚的感情。”
    三个女孩顿时扑哧的笑了，周婉婷也是好气又好笑：“你这孩子。你要是把这幅字送给雨菲还差不多，干妈可是无福消受。”
    “妈，说什么呢！”程雨菲脸蛋一红，娇羞万分。
    “妈说的可是实话。”周婉婷微微一笑，拿着折扇在陆云峰头上敲了一下：“坏小子，再换一副字。”
    “好吧！”没办法，陆云峰只能老老实实的换了一副，这次写的是慈母手中线，游子身上衣，反正就是吹捧作为一个母亲的伟大，这幅字也赢得了周婉婷的赞赏，并且高高悬挂在了客厅里，让所有人都知晓母爱的伟大。
    晚上七点，刘丽和刘茜茜走出了机场，陆云峰亲自前来接机，半年没见，茜茜又长大了一些，而刘丽则依旧那么成熟漂亮，母女俩走在一起，让很多人陡升羡慕。
    “阿姨，茜茜。”陆云峰远远的冲两人招手，看到陆云峰，茜茜大叫一声：“哥哥！”快步朝他跑了过去。
    “哎，慢点。”陆云峰快步上前，把茜茜抱起来，然后高高举起，笑道：“茜茜，想哥哥了吗？”
    “想了。”刘茜茜紧紧抱着陆云峰的脖子，兴奋地道：“哥哥，我这次期末考试是年级第一。”
    “是吗？”陆云峰哇的一声，称赞道：“茜茜真厉害，既然茜茜都是第一名了，那哥哥决定送茜茜一件礼物，茜茜想要什么？”
    刘茜茜高兴地道：“我要洋娃娃。”
    陆云峰一听就笑了，揉揉茜茜的小脑袋，道：“好，等下哥哥就去给你买洋娃娃。”
    “嗯。”刘茜茜伏在陆云峰怀里，非常的安心，非常的喜欢，陆云峰身上有一种很好闻的气息，让刘茜茜很想一直依偎在他怀里。
    “唉！这么多年就养了只小白眼狼，看到哥哥就不要妈妈了。”刘丽叹了口气，顿时有种人生寂寞如雪的感慨。
    “那不一样。”陆云峰嘿的一声，道：“正所谓同性相斥，异性相吸，茜茜更喜欢我一点那是绝对有科学依据的。”
    “你这都是从哪学的乱七八糟的？”刘丽哭笑不得，翻个白眼：“别教坏我家茜茜。”
    “放心吧！我教给茜茜的都是以后用得上的知识。”一手抱着茜茜，一手接过刘丽的行李箱，陆云峰道：“阿姨，我帮你们订好酒店了，明天一早咱们就去张家村。”
    “嗯。”刘丽看着陆云峰，微微一笑：“真是没想到，连张家村那么大的地方你都承包下来了，还被你改造的那么漂亮，之前只看图片就让我有种想一辈子住在那的冲动，要是看到真的，也许我真的不想走了。”
    “那就别走了。”陆云峰笑道：“整个张家村都是我的产业，房子有的是，学校什么的也都盖起来了，不行您就和茜茜上那住着，我敢保证张家村比任何地方都要好。”
    “再说吧！”刘丽淡淡一笑，和陆云峰去了酒店，放下行李之后，就对一直憋着要和陆云峰出去买洋娃娃的刘茜茜道：“茜茜，你和你哥哥出去玩吧！记得十点前回来。”
    “知道啦！”刘茜茜高兴地挽着陆云峰的手，道：“哥哥，我们去买洋娃娃吧！”
    “好。”陆云峰笑了笑，随后问刘丽：“阿姨，你想吃点什么？我给你带回来。”
    “麻辣烫吧！”刘丽道：“别的也不方便带。”
    “谁说的？还有烤串呢！除了麻辣烫，我再给你带点烤串回来好了。”说完，陆云峰牵着刘茜茜的小手离开了酒店，去了外面的商场。
    虽然已经是晚上了，但还是有很多的商店开着门，陆云峰很快就找到一家卖玩具的商店，然后买了一个小公主造型的洋娃娃，刘茜茜把洋娃娃抱在怀里，脸上满满的都是喜欢。
    之后陆云峰带着刘茜茜去了小吃街，买了不少的烤串和麻辣烫，眼见时间不早了，就一起回了酒店，而这时候，刘丽刚刚洗完澡，正穿着一件白色浴袍，坐在床边看电视。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第三章 新的张家村
    “买了什么？”看到陆云峰大兜小兜提了不少吃的东西，刘丽走过去问道。
    此时刘丽只穿了一件雪白的浴袍，露出半截雪白的大腿，胸口也微微有些开，露出深不见底的沟堑，让陆云峰也忍不住多瞧了几眼，笑道：“烤串跟麻辣烫，烤了几个馒头，还买了几罐啤酒。”
    “还有啤酒呢？”刘丽笑了笑，道：“我倒是有点渴了，你也一起喝点吧！”
    “好，我陪您喝点。”陆云峰含笑点头，随后对刘茜茜道：“茜茜，去洗洗手，一起吃点东西。”
    “嗯。”刘茜茜放下洋娃娃，去洗手间把手洗干净，回来坐在一张桌子前，拿起一串羊肉串吃了一口，川蜀的烤串很辣，但刘茜茜却很喜欢吃辣，再加上陆云峰在烤串的时候特意叮嘱不要太辣，所以这个辣味刚刚好，让刘茜茜吃的很是满足。
    陆云峰开了一罐雪碧给她，然后跟刘丽一起喝着啤酒，吃着烤串和麻辣烫，吃吃喝喝，说说笑笑，气愤很是融洽。
    “阿姨，您过去一年好像没多少表演啊！”吃到一半，陆云峰说起了刘丽的话题：“是不是遇到什么问题了？”
    刘丽神色不变，依旧小口的吃着烤串，道：“也没什么，就是茜茜开始上学了，来回总要有人接送，所以我推了不少工作，专心照顾茜茜。”
    “茜茜的爷爷奶奶就不管吗？”陆云峰疑惑的问道。
    刘丽淡淡一笑：“他们身体不好，而且我和他们不住在一起。没必要麻烦他们。”
    陆云峰若有所思的看着刘丽，道：“阿姨，要不要搬到云海去住？”
    “呵呵，好意心领了，但还是不了。”刘丽笑着摇摇头，道：“从南方搬到北方，会有很多不习惯的，而且云海那边的人太……怎么说呢！大咧咧的有点匪气，我怕茜茜会受欺负。”
    “也不是所有云海人都那样，算了。既然您不想去。我也不勉强，不过张家村离您那挺近的，而且张家村新的学校有很强的师资力量，如果您想搬家了。就去张家村吧！我给您留一套房子。纵情山水。总比繁华都市更平淡。”
    听了这番话，刘丽微微一笑，端起啤酒：“那就谢谢你了。如果真有那天，我一定带着茜茜过去。”
    “看来张家村的吸引力比云海要强啊！”陆云峰叹了口气：“不过算了，反正以后有时间我会经常来张家村，哦，对了，张家村有自建的机场，您要是想快点去张家村，可以去各大省会直辖市的军区，那里可以直接乘坐直升机抵达张家村机场。”
    刘丽看着陆云峰，意味深长的笑了笑：“没想到我们云峰也有不小的能量。”
    “哪里，我最多就是一保姆。”陆云峰微微一笑，道：“阿姨，不管未来发生什么，你都可以找我，我想我总有办法的。”
    刘丽深深地看了他一眼，点点头：“我会的。”
    吃完烤串，约好明天上午在酒店见，陆云峰就告辞了，回到周婉婷家的时候，已经是晚上十一点了，因为周婉婷给他留了钥匙，所以陆云峰直接开了门，此时众人都已经去休息了，陆云峰也回到给他安排的房间，关好门之后，从储物戒指里拿出一个触屏笔记本，继续向全世界发送无限病毒。
    现如今微软已经将win95推向了市场，这款软件一经上市，可谓引爆了一场电子革命，计算机不再是专业人士的玩物，普通人也可以非常快速轻松的上手，这也直接让进入无限地狱的人数呈几何形式的增长，当然，陆云峰发送的无限病毒，都是那种真正有着罪恶的人才会被吸收进去，如果鬼力值低于10，无限病毒最多就是一个莫名其妙的弹窗，所以陆云峰对投放无限病毒没有一丁点的心理压力，这也是为什么十个月的时间，却只有一万多人被吸入无限世界的原因。
    但现在好了，视窗操作系统一经推出，用电脑上网的人越来越多，最近一个月来，增加的人数也是翻了不少，但这还远远不够，为了一千万鬼力值，陆云峰必须再拉一万人进入无限世界，而且考虑到无限地狱会以二次元世界为背景，不断衍生出新世界，陆云峰也有考虑过写一些玄幻小说，最好是除了主角之外，普通人必死无疑的世界。
    以陆云峰的才华，写玄幻小说完全没有问题，但现在的问题就是，网络小说还没有发展出来，目前的小说还是以出版为宗旨，可出版其实是很麻烦的，递稿之后要面临好几次审核，有一次审核不通过就不能出版，偏偏审核编辑的眼光参差不齐，这就造成了新人出版异常的困难，而且国内的出版环境目前也不怎么样，盗版太多了，写小说完全就是作死。
    所以要想出版，最好的方向就是向湾湾那边投稿，湾湾的审核想对要宽松许多，而且湾湾的出版行业就是以娱乐为主，不需要什么教育意义，只要有人看，哪怕你写很多h的情节也完全ok。不得不说，万恶的资本主义社会就是……嗯。
    正在发送病毒的时候，陆云峰耳朵一动，立即将笔记本收回储物空间，躺在床上闭上了眼睛。
    没一会儿，门被拧开了，一个身影悄悄地朝床边走了过来，看着正在‘熟睡’的陆云峰，身影拉开杯子，钻了进去。
    “谁？”陆云峰睁开眼睛，看到了一个熟悉的身影：“玉洁，你怎么跑过来了？”
    陆玉洁吐吐舌头，道：“哥哥不觉得在别人家很刺激吗！”
    “……”陆云峰无奈的叹了口气：“你这丫头学坏了。”
    “哪有，我只是对哥哥这样。别人想都别想。”陆玉洁把身上的短裤背心脱掉，赤条条的缩在陆云峰怀里，道：“哥哥，有点痒。”
    过去一年，因为一直和陆云峰睡在一起，所以基本上能做的事都做了，只是陆玉洁的那里依旧太紧，容纳不了陆云峰的巨物，所以最后一步一直没有进行下去，可即便是这样。陆玉洁已经非常的满足了。不会痛，还能享受到那种蚀骨的快感，她已经有点上瘾了，几乎是一天不做就会浑身难受。只是陆云峰没想到来到周婉婷家里。她还敢跑过来。真是色胆包天。
    “帮我把衣服脱掉。”陆云峰说道。
    “嗯。”陆玉洁娇靥酡红，熟练地脱掉了陆云峰的背心短裤，随后转过身。六九的趴在陆云峰身上，张开了湿热柔软的小嘴，将那巨物吞了下去。
    周婉婷家是三室两厅，其中一间还改成了书房，所以只有两间卧室，其中一间是周婉婷和程雨菲睡在一起，另一间是陆冰清和陆玉洁睡在一起，而陆云峰其实是睡在书房里的，为了不让陆冰清醒来发现陆玉洁不在，所以陆云峰也是用最快的速度让陆玉洁攀上了云端，然后把没有多少力气的她赶回了卧室，陆玉洁也知道这里不方便，并没有拒绝，只是回到卧室躺下后不久，陆冰清却睁开了眼睛，看着气色红润，头发凌乱的陆玉洁，眼中闪过一丝复杂之色。
    第二天，吃过早饭，陆云峰一行四人就去酒店汇合了刘丽和刘茜茜，退了房间后，六人就打了辆面的，直奔张家村而去。
    这还是程雨菲第一次见到刘丽和刘茜茜，这对母女的气质自是让程雨菲印象深刻，而且刘茜茜真的很可爱，她非常喜欢，一路上也是不停地逗着她玩，刘茜茜是个很经逗的女孩，一路上咯咯笑声不绝于耳，沿途带给众人不少的欢乐。
    不久之后，面的进入了被封锁的通往张家村的公路，的哥也就把他们送到了这，然后陆云峰一露面，直接就让守在这的人安排了一辆车，把六人送去了张家村。
    张家村，峰峦叠绕，云雾飘渺，本是一派神仙景色，但在青山绿水之中，却有无比现代化的建筑群萦绕其中，在张家村正面，一个仿古的巨大石门矗立在此，两只巨大的石狮子镇守左右，保得一方安宁，不让妖魔鬼怪侵袭，在石门上方正中央，写着‘张家村’三个楷体大字，进得石门，就见公路变成了三岔口，通往不同的方向，而且路边设置了路标，注明哪条路通往哪里，写的非常详细，而且在路边，每隔二十米就有一个穿着粉红色制服的服务小姐站在路标旁，专门负责为那些刚来张家村的外地有人做讲解，哪怕这时候张家村并没有对外开放，外人非常稀少。
    不过路标旁边盖了一个遮阳棚，而且还有自动售货机，这些服务小姐并不用担心风吹雨淋，如果渴了饿了，还可以在自动售货机里买些吃的喝的，这待遇相当不错了。
    选准一个方向朝着张家村继续前进，很快六人就来到了一片建筑群前，这里是一个综合型的村委会办公大楼，里面不但有村委会的干部，还有负责张家村安保工作的巡警和保安，在办公大楼两边是各种银行的分行和邮局等等机构，隔着十米宽的马路，对面是一排排的三层小楼，还有高达三十几层的豪华酒店和写字楼。
    另外还有很多的建筑，这里就不一一赘述了，六人在村委会门口下车后，门口的保安就把六人拦住了：“你们有什么事吗？”
    态度很不错，没有任何蛮横的样子，这也让陆云峰比较满意：“我是陆云峰，找你们村长。”
    “啊？你是陆总！？”保安显然听说过陆云峰的名字，只是没想到陆云峰这么年轻，“陆总稍等，我这就通知村长。”说完，保安拿出对讲机，联系了村委会内部。
    得知陆云峰来了，张梅梅急忙让保安把他们放进来，而且立即从办公室跑了出来，亲自迎接陆云峰。
    在村委会门口，当张梅梅看到陆云峰的时候，眼睛里顿时有些湿润。激动地想要立即扑进他的怀里，但是看到他身边的陆冰清等人，还是压下了这种冲动，快步上前：“云峰、冰清、玉洁、雨菲，还有阿姨和茜茜，你们都来啦！”
    “是啊！”众人含笑点头，寒暄起来，陆云峰打量着张梅梅，经过一年的成长，张梅梅变得成熟了很多。那两条麻花辫也变成了一条。身材也稍稍成熟了一些，穿着村委会特别定制的小西装，显得干净干练，别有气质。
    如果是一年前的张梅梅。她完全就是一个胆小怕事的小保姆。可是现在。她的身上有了一丝干练和落落大方的气质，看来当村长的确给了她极大地磨练，能成长到这一步。陆云峰为她高兴，也希望她能继续成长下去，帮他管好整个张家村。
    “小张姐姐，你比去年更漂亮了。”去年春节的时候，张梅梅并没有去云海，而是留在了张家村过年，而那时候陆云峰他们在云海招待刘丽和刘茜茜，也没有去张家村，所以算起来，双方已经有快一年没见面了，一年的变化很大，看到现在的张梅梅，陆玉洁也不由为之惊奇。
    “玉洁才更漂亮了呢！”张梅梅微微一笑，看着已经比自己高了半头的陆玉洁，以及全身上下散发出来的青春活泼的气息，感叹道：“玉洁已经是大姑娘了。”
    “嘻嘻，我也觉得自己长大了。”陆玉洁瞥了陆云峰一眼，很显然，她所谓的‘长大’和别人理解的完全不同。
    “都别在这站着了。”陆云峰说道：“小张姐，我们刚来这，你帮我们安排好住宿，等下我要带大家四处转转。”
    “好。”张梅梅立即带着众人去了村委会旁边的住宿楼，这里的房间已经装修好了，虽然有些简单，却也可以拎包入住，只是房间里没有电视，也没有服务员，完全就是职工宿舍楼，只不过现在的职工还没有完全到位，所以这栋楼基本上是空着的，也只有张梅梅和郭若梅等少数几个单身的村干部住在这里。
    给众人安排好房间，张梅梅问道：“云峰，你们是现在就出去？还是等中午吃了饭再出去？”
    “你们的意思呢？”现在是上午十点，不尴不尬的一个时间段，可以出去玩，但再等一个多小时也该吃饭了。
    “先收拾一下，然后吃饭吧！”刘丽说道：“坐了一路的车，也怪热的，我想休息一下，下午再去吧！”
    “也好。”陆云峰点点头，扭头问张梅梅：“村委会有食堂了吗？”
    “有。”张梅梅露齿一笑，道：“食堂是二婶承包的，在张家村，二婶的手艺是最好的，而且二婶不会偷工减料，也不会不洗干净就做饭。”
    “原来是二婶。”陆云峰笑了笑：“二婶我还是信得过的，不过她一个人忙得过来吗？”
    “二婶家的丫头们也都在那帮忙，现在村委会也没多少人，她们几个就足够了。”张梅梅说道。
    “那就好。”陆云峰点了点头，叮嘱道：“千万记住了，我们张家村的东西可以卖的贵一点，但是绝对不能偷工减料，也千万把卫生搞好，毕竟以后这里住的都是些大人物，而且咱们这的工人开的工资也多，都消费得起。”
    “我明白。”张梅梅点点头：“你放心吧！食品卫生方面关乎人们的身体健康，我不会马虎对待的。”
    “那就好。”陆云峰含笑点头，随即问道：“对了，你说的那个郭若梅呢？我这次来，可是一直盼着见她一面呢！”
    “见她干什么？”一听哥哥期待着见一个女人，陆玉洁有点不高兴的撅了撅嘴。
    陆云峰呵呵一笑：“毕竟是村支书，以后张家村的发展还要靠她呢！我作为张家村的主人，总要多关心一下吧！”
    “只需关心一下，不许想别的。”
    陆玉洁的话让陆云峰哭笑不得，众人也是一脸好笑，都看出来了，这当妹妹的肯定很喜欢哥哥，不想让哥哥被其她女人抢走。
    这也正常，不管是谁，有这么一个优秀的哥哥，也肯定想自己独占着，就像很多有漂亮妹妹或漂亮姐姐的男孩，他们也不希望自己的姐姐或妹妹被其他男孩抢走，谈不上爱情，只是一种不甘心罢了。
    张梅梅微微一笑：“玉洁，你放心，我一定会帮你看好云峰的。”
    “嗯，那就拜托小张姐姐了。”陆玉洁拉着张美美的手，感激万分的托付道：“哥哥要是有什么异动，你就告诉我，看我怎么收拾他。”
    陆云峰一巴掌拍在陆玉洁脑门上，疼的陆玉洁哎呦直叫，陆云峰笑骂道：“你把我当什么人了？赶紧收拾行李去，等会儿去食堂吃饭。”
    “知道啦！”陆玉洁哼了一声，背着自己的背包钻进了一个房间，这里的职工宿舍都是单职工宿舍，每人一间，不过为了照顾刘茜茜，刘丽还是和女儿共用了一个房间，等众人收拾好行李，稍作休整后，就在张梅梅的带领下，一起去了食堂。(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第四章 拿下张梅梅
    “陆少爷，你怎么来了？”食堂里，看到站在自己面前打饭的陆云峰，二婶满脸惊喜之色。
    “我带家人过来玩几天，二婶，一年没见，气色可是比以前强多了。”陆云峰笑道。
    “多亏了陆少爷，要不是陆少爷给张家村投了这么多钱，我们一家，我们整个张家村的百姓也不会有今天。”二婶对陆云峰感激的不得了，想想一年前，张家村还只是个穷困潦倒的小村子，但现在，却已经变成了人间仙境，生活环境简直就是大变样了，不只是二婶一家，整个张家村都对陆云峰感激入骨，甚至可以这么说，只要陆云峰一声令下，让他们去杀人，他们也愿意。
    “哈哈，大家日子过好了就好。”陆云峰笑道：“二婶，我可是来体验食堂来的，有什么东西都来一份，我尝尝，要是不好吃，或是不干净，我可要问责的。”
    “肯定好吃，肯定干净，我们绝不做亏心事。”二婶急忙说道：“快，大妞儿、二妞儿，快把所有的东西都给陆少爷上一点。”
    “好。”二婶家的俩闺女赶紧把食堂里的饭菜一点点都给陆云峰装盘子里，过了一年，俩丫头一个十六，一个十四，也算是半大的姑娘了，而且因为生活水平提高了，身材容貌也长开了不少，看上去比一年前好看多了，放到外面也算是班花水平，很有几分味道。
    “陆少爷，你的饭菜。”看着满满三大盘子的饭菜。陆云峰扭头笑道：“冰清、玉洁，帮我端一下。”
    “好。”这些东西足够四五个人吃了，刚好她们两个就帮着一起吃了。
    在食堂吃饭的人还是不少的，毕竟来了很多外地的公务员，看到美少女村长竟然又带了很多漂亮女孩过来，都看的眼睛有点发直，但这些女孩却全都围绕在一个高大帅气的男人身边，让他们相当不爽。
    “那人是谁啊？”
    “不认识，不过应该是哪个富家公子吧！也有可能是张村长的男朋友，不然张村长怎么会跟他那么亲密。”
    “你傻啊！没看那小子身边那么多漂亮女人吗！肯定不是张村长难朋友。”
    “以前就是市长来了。张村长也没有巴结过。这人恐怕不简单，难不成是建设张家村幕后的人？”
    “听你这么一说，还真有可能。”
    得知陆云峰是张家村幕后的人，这些人心里都多了几分凛然。毕竟他们现在能调到这里来工作。完全就是托了建设张家村的人的福。要是一不小心得罪了，那可就吃罪不起了。
    很多网络小说上总是出现很多自以为是的傻逼去挑衅猪脚，但在现实里。又有几个傻逼？要是天天遇到这种傻逼，那恭喜你，如果你老爸不是美国总统，那就等着变残废吧！
    所以像陆云峰这样，带着好几个美女在外面乱逛，除非是各种妖魔鬼怪都出来的大晚上，不然很大几率都不会出事，所以至少在食堂里，陆云峰这顿饭吃的还是挺舒心的。
    二婶说的没错，这食堂的伙食虽然不比大饭店，却也相当好吃，而且也比较卫生，并没有连菜都没洗就下锅的情况，更不可能有什么鼻涕苍蝇之类恶心的东西，完全就是家常菜的标准，这一点让陆云峰很满意。
    饭吃到一半的时候，一个乳不巨何以聚人心的能聚人心者出现了，一头并不算飘逸的长发，一身普通的小西装，一张颇为漂亮的脸蛋，还有纤细的腰肢，丰满的翘臀，以及一双稍显修长的美腿，这些都达到了身材方面的好标准，但最惊人的还是胸前那可以聚集人心的怒涛，简直就是波涛汹涌，大胸之罩！
    陆云峰以前也见过一些大胸的女人，但是像这个女人这么大，几乎达到了f罩杯的，却只在视频或图片中看到过，真人这还是第一次。
    “若梅姐！”看到这个女人，张梅梅立即站起来挥了挥手。
    女人扭头望来，看到张梅梅，微微一笑，端着盘子走过来：“梅梅，吃饭呢！”
    “是啊！”张梅梅笑的很开心：“若梅姐，我给你介绍一下，这位就是我们幕后的大老板，也是我们的衣食父母，陆云峰。”
    陆云峰擦擦嘴，站起来，伸出右手：“郭书记，你好。”
    得知眼前这个还不到二十岁的小鬼竟然就是幕后的大老板，郭若梅相当惊讶，赶紧和陆云峰握握手，道：“陆先生你好，我是郭若梅。”
    “早就听说过郭书记的大名了。”陆云峰呵呵一笑：“小张姐可是跟我说了，你特别能干，张家村那么多事都被你打理的井井有条，是个非常难得的人才啊！”
    “陆先生过奖了。”郭若梅也露出了笑容，道：“我只是做了自己该做的，和陆先生完全比不了，另外陆先生的年轻也让我非常惊讶，陆先生今年多大了？”
    “一千多岁了。”
    “噗——”众女都笑了，郭若梅也笑了：“陆先生真幽默。”
    陆云峰哈哈一笑，道：“我还算年轻吧！今年十八，还是个高中生。”
    郭若梅虽然早就从张梅梅口中知道了这件事，但还是有些感慨：“十八岁啊！和陆先生一比，我真是……不对，我觉得世界上比陆先生有本事的年轻人没几个了。”
    “郭书记过奖了。”陆云峰笑了笑，道：“快请坐，咱们边吃边聊。”
    “那打扰了。”看着坐在陆云峰身边的这些各色美女，郭若梅心里很是震惊，这里面有因为常年跳舞，气质出众的熟~女刘丽，也有一身文学气质的少女程雨菲，还有如同天使一般圣洁的陆冰清。以及活泼可爱，只是看着她就能让心情好起来的陆玉洁。
    当然，还有个仙气十足的小萝莉刘茜茜。
    可以说，轮容貌，也许各有千秋，但论气质，她却被压了一头，要说她唯一的优势，可能就是胸前这一对大赘肉了，真的很沉啊！虽然男人很喜欢。
    “陆先生。这几位？”郭若梅问道。
    “哦。她们都是我的家人。”陆云峰微微一笑，一一为她作了介绍，只是他那个‘家人’的定义，却让刘丽和刘茜茜心里有些温暖。尤其是刘茜茜。因为直接爬到了陆云峰大腿上坐下。让陆云峰喂她吃东西，虽然被刘丽训斥了两句，但在陆云峰的劝慰和宠溺之下。也只能由她去了。
    “郭书记，近期张家村没什么大事吧？”介绍完之后，陆云峰问道。
    “大事？”郭若梅露出一丝若有若无的苦笑：“这个村子里，恐怕一点小事也是大事，最近来的人可是天天让我战战兢兢的。”
    别人不知道，她还不知道吗！最近这段日子，可是有十几个老人陆续空降张家村，住进了张家村修建的别墅群里，作为村里的支书，郭若梅自然要了解一下这些人的身份，可是虽然没直说，但话里行间透露出来的信息，把她吓的腿直打哆嗦，也就是在那个时候开始，她才知道自己似乎被卷进了一件非常了不得的大事里，幸好她的心理素质还不错，虽然心惊胆战的，却也兢兢业业的继续工作，而且那些老人的安全似乎也用不着她去操心，因为每个别墅都有十来个一看就是军人的壮汉，至于这些壮汉是干嘛的？不要问，她也不会说。
    “呵呵，倒是难为郭书记了。”看到她的神色，陆云峰笑了笑：“其实那就是一些普通的老头，来这就是为了养老的，你不要管他们，只管处理好村子里的一应事务，如果郭书记有心往上爬，我可以向你保证，三年内，我可以把你推到县长的位置上。”
    郭若梅呼吸微微急促了一些，看着陆云峰似笑非笑的眼神，却快速冷静下来，含笑摇头，道：“我在张家村干的很舒服，没有往上爬的打算。”
    “郭书记难道不想掌握更大的权力吗？”陆云峰微笑道。
    “其实我没有那么大的野心。”郭若梅微微苦笑：“而且我并不是意志多么坚定的女人，我怕自己的权力太大，会迷失我自己的本心，像现在这样就很好，每天的工作虽然有些多，但很开心，而且村子里的人都过得很好，很少出现村民矛盾，再加上村子又建设的这么漂亮，我真是爱上了这里，如果可以的话，我希望在这里干一辈子。”
    感觉到郭若梅这番发自肺腑的话，陆云峰微微一笑，道：“郭书记结婚了吗？”
    这突然跳跃的话题让郭若梅有些愣神，摇摇头：“还没有。”随即笑道：“陆先生要给我介绍对象吗？先说好，要是没有陆先生这么帅气，我可不要。”
    “那可难办了。”陆云峰皱皱眉，摸着自己的脸，叹道：“像我这么帅气的男人，放眼世界也是独一无二，看来郭书记注定无伴终老，孤独一生了。”
    “噗——”郭若梅咯咯直笑：“陆先生别蒙我，我可看过中华英雄。”
    陆云峰哈哈一笑，道：“我倒不是要为郭书记介绍对象，就是想告诉你，张家村的工作虽然不见得很繁重，但是却事无巨细，都很重要，如果郭书记没有结婚，最好赶紧找个对象把事办完，这样才能全身心的投入到工作中，不至于以后为了恋爱结婚生孩子的事分心。”
    郭若梅扑哧一笑，道：“多谢陆先生关心，但我有自己的人生规划，三十岁以前，我并没有结婚的打算，就算过了三十岁，只要条件允许，我也不会结婚，总之我一定会把张家村的一切事务都安排妥当，等到游刃有余的时候，我才会考虑这些。”
    “看来郭书记是个大城市的女孩。”陆云峰微微一笑，三十几岁不结婚，也只有大城市的青年男女才有这样的想法，换了稍微小一点的地方，不到结婚的岁数就有亲戚帮着张罗对象了。等到了岁数立刻就结婚，甚至不到岁数的也先把婚宴办了，结婚证之后再领的也不少。
    “如果天都市也算大城市的话。”郭若梅微笑道。
    郭若梅这种不卑不亢的态度让陆云峰非常满意，这才是他需要的人才，可以帮他管理张家村的人才，有这个人帮着张梅梅，他很放心。
    “以后张家村就麻烦郭书记了。”丢下这句话，陆云峰抱着刘茜茜离开了，众女也纷纷起身离去，只有张梅梅留了下来。看着身体微微颤抖的郭若梅。问道：“若梅姐，你没事吧？”
    “没事。”郭若梅呼了口气，露出略显压抑的笑容，道：“就是没想到陆先生是这样一个人。梅梅。你以前要是在他家里继续当保姆就好了。至少能天天看到他，近水楼台的，搞不好以后就跟了他了。跑这边来太浪费了。”
    “说什么呀！”张梅梅脸蛋一红，站起来道：“下午我要陪云峰他们四处转转，这边就麻烦若梅姐了。”
    “放心去吧！我会安排好的。”郭若梅笑道。
    食堂外，刘丽微笑道：“只聊了几句话就交托重任，云峰，太草率了吧！”
    “草率吗？”陆云峰淡淡一笑，道：“有些人，一眼就足够了，更何况还聊了那么久。”
    刘丽若有所思，轻笑道：“倒也是，希望你没看走眼。”
    “阿姨，哥哥，你们说什么呢？”陆玉洁一脸的问号：“别说黑话行不行？”
    刘丽和陆云峰顿时相视一笑。
    中午稍作休整，众人就在张梅梅的陪同下，骑着自行车在张家村转了起来，因为要打造绿色生态圈，所以当地的人出行基本上是不能开汽车的，可以当做交通工具的只能是自行车或三轮车，当然，如果事态紧急，也可以打电话叫村委会的汽车帮忙，村委会的车辆并不是给领导用的，而是给村民遇到紧急事件的时候用的，而且也只会用很短的一段时间，因为陆云峰已经开始投产制作电动车了，以后张家村会得到首批的电动汽车和电动三轮车等各种电动车，到那时出行也就方便了，村委会的汽车也会被淘汰掉。
    其实陆云峰最希望研发能源车，可以利用太阳能、风能、水能等一切能源让车辆行动，但考虑到中石油等能源巨头的能量，陆云峰就暂时打消了这个念头，断人财路如杀人父母，陆云峰可没想过与全世界为敌，搞不好西亚那边靠石油发家的土财主会雇佣杀手杀他。
    他虽然不怕，可也怕家人出事，所以暂时忍忍吧！忍忍就好了。
    “张家村好漂亮啊！”看着这一栋栋充满了现代化，甚至超越现代化的建筑物，不说几个女孩，就连刘丽这个见多识广的女人也忍不住为之惊叹，真的是太梦幻了，就像童话乐园一般，而且山里的动物似乎并不太害怕人类，时不时会看到一些鸟、兔子之类的小动物跑出来，虽然见了人类还是会躲开，却也有种人与动物自然和谐的感觉。
    “太美了。”刘丽叹道：“真是世外桃源，如果可以的话，真想在这里生活一辈子。”
    “那好办啊！”陆云峰笑道：“我不说了吗！送您一套房子，以后您就带着茜茜住这，这里各种关系也好找，比京城方便多了。”
    “呵呵。”‘关系’这两个字可是心照不宣，‘那些老头’她也是有些耳闻了：“我再考虑考虑，我想给茜茜一个更好的生活和学习的环境。”
    “那还考虑什么？这里的生活环境不好吗？这里的学习环境不好吗？我敢说，以后肯定有很多领导和土财主家拼了命也想把孩子送到这边来念书。”
    “你会答应吗？”刘丽问道。
    “当然。”陆云峰笑道：“不会答应。”
    刘丽轻笑一声：“那我再考虑考虑。”
    陆云峰耸耸肩，抱着刘茜茜：“茜茜，想游泳吗？哥哥带你去游泳池。”
    “想。”刘茜茜连连点头。
    “走喽！游泳去喽！”
    一行人在张家村一直玩了半个月，几乎把整个张家村能玩的地方都玩遍了，毕竟张家村只是个小山村，土地有限，开车只要两个小时就能转一圈，虽然不包括山林面积，却也可以看出张家村有多小，嗯，和澳门差不多，所以半个月就足够在这里玩上一圈了。
    但并不是说玩上一圈以后就没什么可玩的了，并不是那样，实际上张家村可以反复不停的玩的地方有很多，比如足球场、网球场、游泳池、水上乐园，最主要的，去山里打猎，摘水果，还有钓鱼什么的，都是很好的休闲享受，让女孩们流连忘返。
    而陆云峰这段日子也是抽时间和张梅梅好好温存了一段时间，并且在这个夏日的某天晚上，终于突破了最后的关系，陆云峰得到了张梅梅的第一次，但这第一次有点美中不足，因为张梅梅的那层膜有点顽固，所以让张梅梅遭受了巨大的痛苦，并且造成了大出血，幸好陆云峰有医术傍身，再加上各种奇特的能力，总算及时帮张梅梅治好了身体的创伤，没有让她遭到太大痛苦。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第五章 睚眦玉坠
    半个月之后，陆云峰一行离开了张家村，因为刘丽已经提前订好了今天的机票，所以在回到天都之后，众人就先把刘丽和刘茜茜送到了机场，一直把她送上飞机之后，才回了程雨菲家，因为陆云峰他们订的是明天的机票，所以今天还要在程雨菲家住上一晚。
    第二天中午，三人坐上了返回云海的飞机，经过数小时飞行，总算在下午回到了云海，打车到家，陆玉洁立即趴在了客厅的沙发上，叹道：“总算回来了，还是家里舒服。”
    “你在张家村可不是这么说的。”陆云峰笑骂道：“当时是谁舍不得回来的？”
    “虽然张家村很好玩，但没家里舒服。”陆玉洁爬起来，对金英顺招招手：“英顺，家里有冰镇的西瓜没有？给我切一块。”
    “有的，我这就切。”经过一年的调养和发育，已经十三岁的金英顺总算有了一丝十三岁少女的样子，皮肤变白了，脸上有肉了，也有了二次发育，只是少女初潮还未到来，但按照陆云峰分析，继续这么下去，今年底或明年初，金英顺就可以体验到少女初潮的滋味了。
    而金英顺过去一年在陆家兄妹的指导下，也学会了小学三年级以前的课程，一年时间学会三年课程，已经算不错了，估计再有个两三年，金英顺甚至可以去上初中了。
    不过陆家不是办慈善的，教她学东西没问题，可花钱供她去上学，那就不要想了，总不能遇到一个保姆就帮一次，然后再换保姆吧？那不折腾死了。
    更何况金英顺还是金氏王国的逃难者，遇到陆家就已经是件幸事了，而且金英顺自己对现在的生活也非常满意，并没有改变的想法，这样就挺好。
    吃着西瓜，陆玉洁掏出手机给黄小雅打电话，电话里详细述说了在张家村的感受，直把张家村夸成了世外桃源，人间乐园，把黄小雅羡慕的不行不行的，也让陆玉洁得意万分。
    陆云峰这时候却回了自己房间，给远在英国的林菲菲打去电话，自从今年微软推出视窗95之后，微软股价大涨，去年用两千万美元收购的5的股份，现如今已经变成了至少五亿的价值，而且这个数字还在不断地提升，陆云峰知道，只要再攥个二十年，这些股票的价值至少也有几十亿美元，不过陆云峰却要林菲菲开始抛售这些股份，因为他决定要出产属于华夏自己的视窗系统，有过上一世的经历，陆云峰自然知道国外那些系统对华夏情报的窃取取得了什么样的效果，为了保证华夏的发展，陆云峰决定用从微软赚来的钱，发展华夏自己的产品，首先华夏自己的系统就是第一步，而之后还有第二步的笔记本电脑，以及第三步的智能手机等等，总之赚钱的机会一大把，哪怕不依赖地狱，陆云峰自己也能编写出超越这个时代几十年的系统软件，另外电脑的硬件方面也需要升级了，现在这个时代的电脑，陆云峰真是不想吐槽了。
    在张家村期间，林菲菲就一直在抛售微软股票，最后得到了五亿三千万美金，并且全部打入了国内的账户，这也算是为创汇做出了贡献，以目前国内的情况，政府自然是很支持的。
    最近这段时间，云海这边的工业园也修建的差不多了，有些项目已经开始投入了生产，而沿海别墅区也已经修缮完毕，只不过还没有开盘销售，因为这片别墅，绝大部分都被陆云峰买下来了，因为陆云峰知道未来十几年国内的房价是什么情况，所以现在买下来，放个十几年，至少能翻十番，而且沿海别墅环境很好，是个养生的好去处，而且靠近海滨浴场，想去海边玩很方便，哪怕不卖，只留给自己度假用，也是很不错的选择。
    陆云峰倒是没有什么金屋藏娇的打算，毕竟他以后的重心在京城，商业方面做主的都是林菲菲，而且有了大量鬼力值，陆云峰也是兑换了大量各方面领域的生化人，有这些生化人的帮忙，林菲菲要管理这么大一片事业，也能轻松一些。
    “小姨，你先回来把咱们华夏自己的视窗系统推上货架吧！另外电脑配件也开始投入生产了，咱们自己的电脑品牌也该上市了。”说完微软股票的事，陆云峰把话题转到了这方面。
    “这些事情小姨可不懂。”林菲菲笑道：“有那些生化人自己去处理就可以了。”
    陆云峰叹了口气，道：“好吧！其实是我想你了，回来好吗？”
    “早这么说不就好了。”林菲菲笑的很妩媚：“我这就去订机票。”
    “嗯，回来以后有惊喜。”陆云峰笑道。
    “惊喜？”林菲菲哟了一声：“说说看。”
    “说出来还叫惊喜吗？”陆云峰笑道：“反正快回来吧！回来的越早，就越早知道。”
    “还学会吊胃口了。”林菲菲咯咯一笑：“好，小姨争取明天就回去。”
    “嗯，等你。”
    挂断电话，陆云峰打开书桌的抽屉，里面放着大块小块几十块颜色不一的玉石，都未经过雕琢，陆云峰随手拿起一块翠绿色的玉石，拿起一把刻刀雕刻起来，没过多久，一个简化版的睚眦就雕刻完成了，之后陆云峰从抽屉里又拿出一根红绳，把睚眦玉雕串起来，一件完整的玉坠就完成了。
    “哥哥，干什么呢？”就在这时，陆冰清拿着一本书走了进来，看到陆云峰手里的玉坠，笑道：“又雕了什么东西？”
    “睚眦，龙九子之一。”陆云峰把玉坠递给陆冰清，道：“睚眦主凶杀，克制一切邪煞，我看爸爸最近印堂发黑，恐怕会遇到危险，等会儿我给爸送过去，希望能逢凶化吉。”
    “哥哥，你别总是封建迷信好不好？”陆冰清有些无奈，自己这个哥哥什么都好，就是有点迷信，总是说些神神叨叨的话，前不久还说她有桃花煞，会被男人伤害，结果最后不还是什么事也没有。
    “呵呵，信则有，不信则无，你不信可以，但我信这个，总之小心无大错。”陆云峰笑了笑，看到陆冰清手里的书，原来是寒假作业：“怎么？有不会的题？”
    “嗯。”陆冰清点点头，把玉坠还给陆云峰，然后把作业放在书桌上，指着一道题：“这道题我不太明白，你帮我讲讲。”
    “哦，这道啊！简单，只要……”三言两语，陆云峰就把这题讲的明明白白，陆冰清也是恍然大悟：“原来是这样，亏我想了十几分钟都不明白，还是哥哥厉害。”
    “还行吧！”陆云峰笑了笑，道：“你也别忙了，等吃完饭咱们三个一起写作业，争取用三天时间把作业搞定。”
    “好。”陆冰清含笑点头，随即问道：“哥哥，我歌手的身份，能等我上完高中再曝光吗？”
    “哦？”陆云峰愣了一下：“为什么？”
    “我只是不想在高中时期受到打扰。”陆冰清微微苦笑：“这些天我也有好好考虑过成名后的景象，就像哥哥说的，明星不好当，小明星还好一点，虽然会被指指点点，但至少生活不会受到影响，但我第一张专辑就造成了这么大的轰动效果，两岸三地又一直不停的查我的身份，我真怕曝光之后，自己就连出门也要乔装改扮，那不是我想要的。”
    “可你不是想当明星吗！要当明星，这是必然会付出的代价。”陆云峰说道。
    “我也知道，可我还是希望现在以学习为主，等上了大学以后就可以了。”陆冰清说道。
    “这样啊！”陆云峰想了想，道：“可是你高中毕业就是九七年了，我怕你赶不上香江回归的庆祝演出。”
    “不会。”陆冰清微微一笑：“我想过了，这两年我就一直保持神秘，然后一直推出新的专辑，只要能一直保持热度，然后和央视那边联系好，就说一直保持神秘的冰清会在香江回归庆祝演出中登场，哥哥觉得会造成什么效果？”
    “轰动两岸三地。”陆云峰惊叹一声：“可以啊！冰清，你现在已经学会怎么包装自己了。”
    陆冰清吐了吐舌头：“我也只是希望自己能在高中以前安安静静的做一个普通女孩。”
    “然后大学时期一飞冲天是吗！”陆云峰笑了笑，看着含笑点头的陆冰清，道：“好吧！不过唱歌不是表演，你的表演还是得学习，回头我帮你安排个表演老师，让她教你演技。”
    “嗯。”陆冰清点点头：“谢谢哥哥。”
    “客气什么。”陆云峰站起来，道：“差不多该吃饭了，走吧！”
    “好。”
    不知道是不是因为孩子们都回来了，陆正道和张今天竟然正常点就下班回来了，陪着孩子们一起吃了晚饭，听着孩子们叽叽喳喳的说着在张家村的经历，两个大人也都露出了神往之色，“看来张家村的确是个好地方。”
    饭后，看着一张张在张家村留下的照片，陆正道和张惊叹不已，真是太漂亮了。
    “那里有很多野生动物，本来我们还想在山上打两只兔子尝尝，可姐姐说杀生不好，就没去。”陆玉洁有点郁闷的说道：“下次不带姐姐去了。”
    “那是因为冰清善良。”张笑道：“哪像你，总是调皮捣蛋的。”
    陆玉洁小嘴一撅：“哪有，再说兔子跟鱼都是动物，姐姐不一样杀过鱼吗！”
    “这种事就不要计较了。”见陆冰清脸色有点难看，陆云峰笑道：“杀了鱼不一样给你吃了，你这么说就有点亏心了。”
    “我又不是计较这个，姐姐还不是因为兔子长得可爱，才舍不得杀吗！”陆玉洁皱皱鼻子，道：“又不是什么重点保护动物。”
    “这你还真说错了。”陆云峰笑道：“现在野生动物也被列为保护动物的行列了，基本上是野生的都不能杀，除非是国家给了配额，因为某地野生动物超出生态环境了，才可以杀掉一部分，现在张家村的野生动物不够多，还是再养几年吧！打猎本来就是暂时禁止的项目。”
    “那哥哥还拉着我们去打猎？”陆玉洁发问。
    “呃……我这不是想让你们多体验一下生活吗！”陆云峰干笑两声：“而且野兔野山鸡什么的数量比较多，可以打两只尝尝。”
    “看到了吧！自相矛盾了吧！”陆玉洁嘻嘻一笑：“别以为我好欺负。”
    陆云峰摇摇头：“谁敢欺负你啊！”
    一家人说说笑笑的，但陆云峰却一直时不时的盯着陆正道看，他发现陆正道的晦气值已经达到了一个相当高的数字，而且距离爆发就在这几天了。
    “爸，我雕了个玉坠，送给你的。”陆云峰把雕好的睚眦玉坠递给陆正道：“睚眦可以镇压一切邪恶，你这工作免不了危险，带着它，能保护你的安全。”
    “呵呵，看起来不错。”摸了摸睚眦玉坠，感觉有一种特别的力量进入他的体内，让他多了几分阳刚肃杀之气，整个人的精神都好了许多，不由赞道：“真是个好东西，那我就收下了。”说着，把睚眦挂在了脖子上，笑道：“怎么样？”
    “挺好看的。”张称赞一声，随后扭头问陆云峰伸手：“云峰，爸爸的有了，妈妈的呢？”
    “不是早送您一个貔貅玉坠了吗！”陆云峰无奈道：“从公司决定转型的时候，我就送给您了，貔貅能广纳四方之财，要不是我那貔貅，您能赚这就么多钱吗！”
    张轻笑一声：“是啊！多亏了云峰了，不然妈妈现在还跟中低端市场累死累活的竞争呢！哪会像现在这么有派头啊！”
    “妈，您怎么也信起这套来了。”陆冰清有点无奈：“要是什么东西都考封建迷信，那还努力干什么？直接坐在家里等钱来不就行了。”
    “这话我可不同意。”陆云峰说道：“虽然说自身的努力的确很重要，但是如果没有运气的话，是不可能发展的那么顺利的，冰清，你知道全世界有多少人比那些成功的人更努力吗？可他们的成就却比不上那些成功的人，就是因为他们比成功人士少了几分运气，当然，光有运气也不行，不然明明可以得到一千万，最后却得到了一千块，看似运气好，其实损失了更多，所以努力和运气是相辅相成，运气也不应该是封建迷信，只要掌握运气的规律，就能逢凶化吉，遇难成祥，你看咱们家最近这一年出过坏事吗？就算遇到坏事，也很快变成好事了，这就是运气的作用。”
    “哥哥，你这么说，好像有种把功劳都往自己身上拽的嫌疑。”陆冰清说道。
    陆冰清嘿嘿一笑，道：“鄙人不才，通过数年对星象占卜、相面算卦的研究，已经掌握了运气的规律，只需要我一言，就能决定一个人的运气走向。”
    “越说越邪乎。”陆冰清翻个白眼：“我才不信呢！有本事你让我捡到一百块钱啊！”
    陆云峰叹了口气，道：“冰清，你一张专辑都卖了五百万张了，光是分成利润都超过一千万了，还在乎那一百块钱吗？”
    “就是。”陆玉洁帮腔：“姐姐你都赚那么多钱了，都不知道给我买点好吃的，抠门。”
    陆冰清脸蛋一红，道：“那些钱都在银行卡里，我都没碰过，再说你又不缺什么。”
    “不缺是不缺，但送不送是你的态度问题，你这样可不好。”陆玉洁带着一丝怨念：“我现在就想吃烤全羊了。”
    “你才刚吃完饭。”陆冰清毫不客气的说道。
    “呃……明天再吃也行。”
    “……”
    看到陆正道身上的晦气值直接降到了0，陆云峰笑道：“吃烤全羊还不简单，明天晚上，咱们全家一起去外面吃烤全羊。”
    “好啊！”众人纷纷点头，只有陆正道面露难色：“有件案子，不一定能处理完，我尽量回来。”
    “放心吧爸。”陆云峰笑道：“您记得戴着睚眦玉坠，不管干什么都别摘下来，我保证您这件案子很快就有结果，明天也肯定能早点下班。”
    “是吗？”和陆冰清不同，陆正道还是有点迷信的，这从他对自己妻儿的去世是报应的反应就能看出来，所以他对自己儿子研究什么占卜相面之类的东西并不反感，而且戴上这睚眦玉坠之后，他的确感觉过去一段日子心里的一丝焦躁突然消失了，脑子也变得清明起来，整个人的状态也变得非常好，虽然不敢保证是不是心理作用，但他宁愿相信这是睚眦玉坠发挥了作用，所以对陆云峰的话多了几分信任：“希望如此。”
    “肯定没问题。”陆云峰笑了笑，随后对陆冰清和陆玉洁道：“来吧！都去我房间，咱们争取三天内把暑假作业搞定，然后想怎么玩就怎么玩。”
    “好！”r1152
    ... 
        
第六章 崭新世界
    一个人写作业和几个人写作业是完全不同的感觉，谁也不能否认，当很多人一起做一件事的时候，会让每个人更有动力，陆玉洁就是这种人，一个人不想写作业，一定要和哥哥姐姐在一起才能塌下心来写，这应该是很多人的通病，随大流。
    “哥哥，帮我看看这道题。”陆玉洁往陆云峰身边靠了靠，作业放在他眼前：“这题怎么解开？”
    陆云峰看了一遍，道：“这题很容易吧！你……唔？”
    感觉到自己下体突然出现的一只手，陆云峰扭头看着陆玉洁，陆玉洁依旧盯着作业本，道：“我就是想不明白，哥哥帮我讲讲嘛！”
    现在是夏天，陆云峰只穿着一条宽松的大裤衩，陆玉洁的小手很轻易的就伸了进去，肆意把玩着。
    陆云峰吸了口气，道：“听好了，这里要代入这种公式……”
    “嗯嗯，原来如此。”陆玉洁的小手拂过玉柱峰，滑过双球山，温柔抚慰，笑靥甜美，这种既纯洁又淫~乱的感觉，真是如同天使魔鬼的结合体，充满了惊心动魄的诱~惑。
    陆冰清并没有发现两人的小动作，因为她是沉浸在做一件事情当中，就不会在意周外环境的那种类型，也正是因为这种特质，她的学习才会那么好，唱歌跳舞也做的比别人都好、都快，那五百多万张的唱片销量，可并不仅是因为歌好，还因为唱歌的人唱的够好。
    这倒是让陆云峰好好享受了一下陆玉洁小手的服务。
    等到凌晨。见陆玉洁有了困意，陆云峰便结束了这次集体作业会，让两个女孩回自己房间，也许是真的很困，也很累了，陆玉洁今天并没有半夜又钻进陆云峰的房间，倒是让陆云峰清净了不少。
    天亮以后，陆正道和张上班去了，作业小组依旧凑在一起写作业，时间不知不觉到了下午。
    公安局里。依旧对眼下这件案子毫无头绪的陆正道却突然得到了一个消息。这件案子的凶手抓到了。
    这是一件杀人抢劫案，死者是在两天前的深夜，在靠近郊区的位置被杀害的，身上的财物也被洗劫一空。那个地方没有监控设备。所以破案难度陡然而增。偏偏这件事被媒体报道了出来，导致群情激奋，而上级部门也下达了命令。一定要在五天之内破案。
    五天？真（和谐）的。这几天陆正道一直为这件案子焦头烂额，没想到凶手竟然落网了，而且落网的原因非常简单，凶手竟然在今天中午在饭店喝醉了酒，刚好和两个警察发生了冲突，然后在冲突中破口大骂，说老子前两天刚杀了个人，杀你们就跟杀鸡一样云云。
    这下好了，直接就被两个警察一顿暴打，带回了警局，而且凶手依旧喝的迷迷糊糊，三言两语就把两天前在近郊杀人抢劫的犯罪行为交代出来了。
    “这就破案了？”陆正道有些恍惚，突然想起昨晚儿子送给自己的睚眦玉坠，从领口里掏出来看了一眼，这碧绿的玉坠似乎多了几分红色，如血一般。
    难道……
    想到自己儿子身上的种种神奇，陆正道露出欣慰的笑容：“今天晚上，能陪家人好好吃顿烤全羊了。”
    第二天晚上，三人作业小组的工作终于结束了，所有的暑假作业全部完成，实际上，陆云峰早在昨天就完成了暑假作业，之后的时间全放在了为两个妹妹讲解问题上，尤其是陆玉洁，不好好写作业，总是做些乱七八糟的事，耽误了时间，要不然今天中午以前就可以完成了，真是个调皮捣蛋的小疯丫头。
    “现在的治安真是不行了。”第二天早上，一家人坐在一块吃早饭的时候，早间新闻刚好播报了本市的一件入室抢劫案，看到这个新闻，张感慨道：“又是外地人作案，离咱们这也不远，咱们家是不是该买两条狗看家啊？”
    “好啊！”陆玉洁顿时来了兴致：“买两只黑背吧！听说黑背看家最好了。”
    “黑背看家是行，就是太凶猛，要是有邻居过来串个门，容易伤到人。”陆云峰说道：“要说看门口，还是咱们华夏的小土狗最管用了，既能看家护院，又能撒娇卖萌，而且还便宜，等会儿我去宠物市场买两只小土狗，有百来块就够了。”
    “嗯，小土狗也不错。”陆正道点点头，身为警察，他对犬类还是比较了解的，自然之道土狗看家护院是不错的选择，而且土狗性情更温顺，不会主动伤人。
    “那我也去。”陆玉洁道：“我要亲自挑两只。”
    “哪都少不了你。”陆云峰轻笑一声，扭头问陆冰清：“冰清，你也一块去吧！作业写完了，就当放松了。”
    “嗯。”陆冰清点点头，就像陆云峰说的，就当放松了。
    早饭过后，陆正道和张去工作，陆云峰则带着两个妹妹直奔宠物市场。
    宠物市场其实就是当地民众在一条旧街自发组织的一个动物售卖地点，这里除了猫狗兔子等宠物之外，还有人卖鱼、鸟、蛇、蛐蛐之类的东西，整个一条街几乎都是干这个的，不过这里已经被纳入了旧城拆迁改造计划，再有一两年就要拆迁了，所以眼前这种景象，在不久的将来就永远也看不到了。
    来到这里，陆云峰和两个妹妹推着自行车慢慢溜达着，看着，眼花缭乱。
    “哥哥，你看那只小猫，好不好看？”路过一个卖小猫的三轮车前，陆玉洁拉住了陆云峰，眼睛放光的看着三轮车笼子里的那只可爱的长毛小白猫。
    “好看是好看，就是毛太长。容易掉毛。”陆云峰看了一眼，就摇摇头：“而且毛长容易招跳蚤，还是看看别的吧！”
    “好吧！”陆云峰说的有道理，陆玉洁只能里恋恋不舍的收回目光，道：“我早就想养只猫了，可是以前妈妈一直不同意，这次一定要买一只。”
    陆云峰呵呵一笑：“买吧！不过狗是忠臣，猫是奸臣，以后猫要是跑了，你别难过。”
    “它要是敢跑。我就把它拴起来。给它绑上个大铁球，让它爬不上房。”陆玉洁哼哼道。
    “那你还是别养了。”陆云峰道：“你是养它？还是虐待它呢？”
    “当然是养它。”陆玉洁道：“我这不是怕它跑了吗！”
    “猫科动物本身就是独来独往的物种，它们有自己的思考，并不会像狗一样听从人类的命令。所以猫如果在一个地方待的厌倦了。就会自己跑掉。体验不同的生活，可是这并不应该成为人类束缚它们的理由，如果你没有这种心理准备。还是不要养的好。”
    陆玉洁无言以对。
    陆冰清点点头：“哥哥说的对，猫本来就是愿意待在一个地方很长时间的动物，早晚它都是会跑的，与其如此，还是不要养比较好，养狗也一样，至少狗和人关系更亲。”
    “这话说的对。”陆云峰笑了笑，随后和两个女孩继续在这里转了一圈，最后终于选定了两只黄毛白肚的小土狗，这两只小狗只有两个月大，全身毛茸茸，胖墩墩的，眼睛也充满了灵性，非常可爱，陆冰清和陆玉洁一眼就喜欢上了。
    两只小狗一共花了一百块，不多不少，不过看两只小狗的妈妈，只是一只小型犬，估计两只小狗长大了也没多大，看家叫唤两声还行，要是让他们和人搏斗，基本上没什么用处。
    但陆云峰有自己的考虑，因为他一眼就看出来了，这两只小狗其实是变异品种，天生就比普通的小狗聪明，而且力气也更大，等它们长大以后，虽然体型不会有太大突破，但战斗力却不会比普通的大型犬差多少，而且陆云峰想拿两只小狗做做实验，看看如果每天给两只小狗体内输入真气，最后两只小狗会有什么样的变化？
    而陆云峰也帮陆玉洁挑了一只小猫，黄白黑的三花猫，小小的，只有不到两个月大，眼睛的颜色还带着蓝，同样也是相当有灵性的一只小猫，也是被陆云峰发现的，而且长的很可爱，喵喵的叫起来把陆玉洁的心都叫融化了。
    小猫小狗虽然可以吃一点东西了，但还是需要人嚼过以后的才可以，但最好还是给它们喂些奶，所以回家的路上，三人也是挑了一些奶粉，到家以后就沏了一小碗，把三个小家伙放到一块，围着盛奶的小碗用舌头舔奶喝。
    等它们喝完奶，陆云峰就把两只小狗抱起来，坐在客厅沙发上看电视，但两只手却放在两只小狗身上，把一丝真气输入了两只小狗体内。
    突然涌入体内的热流让两只小狗齐刷刷的叫了一声，但感觉到身体的温暖，它们很快就闭上了眼睛，怕在陆云峰大腿上，舒服的睡着觉，而陆云峰却不断地用真气改善着两只小狗的体质，如此花了半个小时，等两只小狗完全睡熟，而且真气在它们体内自行流转之后，陆云峰就把它们放进准备好的纸箱子里，随后把陆玉洁怀里的小猫抱过来，如法炮制，半小时之后，这只小猫也香甜的睡着了，同样被陆云峰放进了小纸箱里。
    猫和狗其实是可以和平共处的，只要是从小一起长大就可以，陆云峰也是希望自家养的猫狗可以和睦相处，要是以后天天打架，那就烦人了。
    “它们睡的可真香。”看着三个小家伙挤在一起睡觉的样子，陆冰清和陆玉洁是真的被萌到了，蹲在地上看着三个小家伙，喜欢的都要不行了。
    陆云峰道：“让它们睡吧！小家伙们正长身体的时候，等它们醒了再喂一次奶，英顺，这任务就交给你了。”
    “好的。”金英顺连连点头。
    之后一个月的时间，陆云峰每天都要给三个小家伙输入一次真气，在持续不断的灌输之下。三个小家伙就像吹气球一样疯狂的膨胀起来，两只小狗都长的和它们的母亲大小差不多了，那只小猫也有点大猫的样子了，而且三个小家伙的眼睛更是充满了灵性，似乎连人话也能听懂，基本上陆云峰和陆玉洁她们说上一遍，它们都能遵循命令行动，把陆玉洁她们惊喜的不得了，而陆云峰也很欣慰，似乎自己的实验发挥了作用。
    另外经过这段时间的积累。陆云峰的鬼力值已经达到了一千八百多万。还差一百多万就可以兑换阎罗殿和镇魂这配套的物品和能力了。
    而陆云峰并没有久等，就在暑假即将结束的前一天晚上，陆云峰的鬼力值终于突破了两千万，而此时陆云峰正在海景别墅和林菲菲‘打架’。
    战况很激烈。林菲菲正把陆云峰骑在身下。疯狂的起伏着。陆云峰享受着如潮的快感，打开了兑换面板，兑换了阎罗殿和镇魂。
    下一刻。陆云峰就感觉自己体内突然多了一坐巨大的宫殿，而这个宫殿看起来既飘渺又阴森，而且竟然估计不出宫殿的大小，这可奇了怪了，但是更奇怪地是，就在他打量阎罗殿的时候，就见无数鬼魂不断地涌入了他的体内，并进入了阎罗殿的广场中，让陆云峰惊奇的是，不管来了多少鬼魂，阎罗殿的广场也并不显得拥挤，好像随着鬼魂的出现，广场的空间也在不断扩展。
    空间法则！？
    陆云峰恍然，难怪阎罗殿是天下生灵魂归之地，原来殿内自带空间法则，可以无限扩展空间，这才能将天下生灵都纳入其间，真不愧是用一千万鬼力值兑换的东西，果然厉害。
    而在这些鬼魂出现在阎罗殿中之后，阎罗殿竟然是如同程序一般将这些鬼魂按照顺序的审判起了生前的是非善恶，然后恶人被打入十八层地狱，为陆云峰换来了新的鬼力值，而不好不坏的人被安排在了转生殿门前，等着投胎转世，成为普通人，而好人同样会转世投胎，只是会转生为大富大贵之家，享受一世荣华，当然，如果在这一世当中又做了恶，死后还是要被抓紧地狱中受到惩罚的，这就是一整套的地狱对鬼魂的安排。
    并没有所谓的天国，更没有什么极乐世界，只是你生前做了好事，下辈子可以享受荣华富贵，但如果生前做了坏事，就要下十八层地狱受罚，而生前没做什么太大的坏事，也没做多大善事的人，投胎为或穷困、或普通、或小康的家庭，或者投胎为其他动物，命好一点的投胎为猫、马等人类喜欢的宠物，命不好的就投胎为猪、驴、牛、羊等基本上会被宰杀的动物，总之这套阎罗殿和地狱的运营程序还是让陆云峰比较满意的，而且那些被投入地狱的人可不在少数，短短一夜过后，陆云峰体内的鬼力值就多了几十万，比无限病毒的扩散还厉害。
    而在天亮前，陆云峰发现阎罗殿里出现了一个力量十分强大的鬼魂，这鬼魂的身体竟然和人体没有太大区别，不管是什么都很清晰，一进入阎罗殿之后，就开始大肆破坏，想要逃离这里，幸好陆云峰及时用了镇魂，把这个魂体镇压了，然后经过审判，陆云峰发现这魂体竟然是个元神，而陆云峰也第一次了解到，原来这个世界上真的有修真的人。
    而在元神之后，又有很多强大的灵魂陆续来到了阎罗殿，审判之后，得知这些是一些魔法师和巫师，又或是异能者，他们死亡的原因是修真界、魔法界和巫师界等等奇人异士的世界里爆发了一场战争，四方混战，造成了不少强者的死亡。
    了解到这种情况，陆云峰发现这个世界给他打开了一扇崭新的窗口，通过这些灵魂得知，那些奇人异士大部分隐世不出，还有一小部分在人世间行走，但也不会展露出奇异之处，只是如同普通人一般生活，他们并不服务于各国权贵政府，只为自己的信仰而活。
    不过他们的能力虽然不错，但和陆云峰比起来就差得远了，放在他经历过的西游记的世界里，他们最多就是个捉鬼天师，或是巡山小妖，因为这个世界处于末法时代，修炼非常困难，只有那些没有被污染的人迹罕至的山川之地才能勉强修炼，基本上修炼十几年也不见得有多大效果，修炼个百八十年，才会有一定战斗力。
    相比起来，异能者的实力要更强一些，但是寿命却比较短，做个比较，修真者如果一切顺利，自然死亡，可以活个两三百岁，而魔法师能活一百五十岁到两百岁，巫师能活一百岁出头，而异能者就只能或五六十岁，当然，死者的寿命和战斗力成反比，谁的战斗力越强，谁的寿命越短，这可能也是一种天道平衡。
    了解到这些情况，陆云峰并没有生出想去见识一下的想法，毕竟这些奇人异士的能力层次太低了，这个修炼出元神的修真者都三百岁了，眼瞅着没几天好活，才参加了大战，最后死在了战场上，而元神就被吸入了阎罗殿，最终被陆云峰用镇魂镇压。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第七章 穆萱的电话
    时间如白驹过隙，转瞬即逝，一眨眼，时间来到了12月，这一天，陆云峰得到了一个重要的消息，张家村的电视台全部调试完毕，卫星信号已经申请下来，只要电视台有节目播放，随时都可以面向全国观众播放了。
    张家村的电视台全名叫‘桃源卫星电视中文台’，简称桃源卫视，取世外桃源的电视台之意，为了这个电视台能尽快播放节目，陆云峰也是早早的就策划了很多后世受欢迎的节目，比如快乐大本营、娱乐急先锋、明星面对面等等，当然，主持人队伍也是早早的就搞定了。
    另外，陆云峰把主要目标也是放到了引进日本动画、日剧、英美剧等方面，有林菲菲这个英美通在，这方面的事很简单就搞定了，而日本那边有中国电视台来买他们的东西，自是非常高兴，为了开拓华夏市场，先期也是特意降低了价格，只等火爆之后，再适当地加价。
    因为提前已经准备好了，所以在电视台全部调试完毕之后，桃源电视台在1996年1月1日这天隆重开播了。
    因为桃源卫视的质量堪比卫视中文台，而且节目形式也更加丰富，包含了世界各地的剧种和各种风情的介绍，而且还有小朋友们喜闻乐见的动画片，所以一经开播，桃源卫视就横扫国内收视率，开播当天的收视率就超过了全国总电视台收视率的一半，让所有电视台的台长和工作人员震惊万分。
    这也是没办法的事。这个时期，国内的电视台播放的都是一些老掉牙的东西，又土又难看，这也是为什么卫视中文台一经播出，就横扫国内的原因，而现在，随着香江即将回归，卫视中文台已经开始被国内招安收编，正打算改组呢！所以卫视中文台、卫视电影台等一众的卫星电视全部在国内停播，而在全国人民都在骂娘的时候。桃源卫视出现了。
    桃源卫视非常成功的接过了卫视中文台的枪。打的国内所有电视台抬不起头来，甚至央视的台长已经向上面反映这种情况了，甚至义正词严的表示桃源卫视都是播放的资本主义的毒瘤，应该立即取缔。只可惜他们的要求当天就被驳了回去。而且首长亲自发话：“自己做不好节目。却要靠打压别人抬高自己，这种思想要不得。”
    一见首长都发话了，放屁的人全都闭上了屁眼。只是看着桃源卫视一天天的抢走了央视和国内其他地方台的收视率，这些搞传媒的台长们全都心急如焚，好家伙，你还让不让我们活了？
    而随着桃源卫视的火爆收视，桃源卫视也是开始向全国的企业招标，你们谁想在我们这里打广告？价高者得，你们自己出价吧！
    挂靠着这么强大收视率的电视台，其广告价值肯定是翻着番的往上走，但是桃源卫视有一个非常重要的要求，就是广告内容一定要好看，不能让人看了倒胃口，不然给多少钱都不给你播。什么？找不到好的广告创意公司？没关系，我们张家村有最好的广告创意公司，只要你们的产品质量过硬，我们可以以最优惠的价格为你们策划最好的广告。
    一开始这些老总们还半信半疑，但当其中一个大胆的老总把自己的产品拿出来，让张家村的广告公司给他们拍广告之后，当看到样片之后，这个老总顿时满意万分，而且登上桃源卫视的广告时段之后，其产品的销售量在短短一个月之内就翻了十番，把这个老总乐的合不拢嘴，而其他老总看到这样的效果之后，一个个悔的肠子都青了，急忙找张家村广告创意公司拍广告，然后无一例外，登上桃源卫视的广告时段之后，所有产品的销售量都有了不同程度的提升，其中最少也能翻一番，多的甚至可以翻个十几番，比如某种零食。
    总而言之，桃源卫视活了，桃源卫视光是赚广告收入就赚翻了，而且无数明星上了桃源卫视的节目之后，人气全都变得火爆起来，这也让所有明星和娱乐公司看到了桃源卫视的强大，所以在此后很长一段时间里，想要上桃源卫视节目的明星排成了长龙，最长的甚至排到了两年以后，可见桃源卫视的强大推广能力。
    而这一切，只用了半年，短短半年的时间。
    这个时候，陆云峰已经完成了人生当中的一件大事，就是参加高考。
    短短两天时间，高考结束了，陆云峰感觉良好的走出了考场，父母并没有陪考，就和平时一样，高考完就回了家，只等日子到了，就可以通过电话查询分数了。
    “汪汪汪——”陆云峰刚走进家门，两只体型达到大型犬的黄狗就摇着尾巴扑了过来，在陆云峰脚下跳来跳去，表达着它们的欢喜。
    陆云峰大手在两只狗的头上抚摸着，呵呵笑道：“好了，我没带骨头回来，自己去玩吧！”
    听到陆云峰没带骨头，两只狗立即停止了摇晃尾巴，无精打采的攥紧狗窝里睡觉去了。
    “……这两个白眼狼。”陆云峰无奈的摇了摇头。
    “咯咯……”一阵清脆悦耳的笑声从门前传来，一个明眸皓齿，娇小玲珑的少女正轻轻地笑着，眼睛弯成了月牙儿：“欧巴，你回来了。”
    “回来了。”看着这个少女，陆云峰笑了笑，走过去捏了下少女的脸蛋：“我们家英顺真是越来越好看了。”
    这个漂亮的少女正是金英顺，时隔两年，金英顺已经十四岁了，现在的她，早就没有了两年前骨瘦如柴的样子，而是发育的非常良好，就是个子不高，还不到一米六。在云海属于矮个子的女孩，好在金英顺年纪还小，还有成长的空间。
    被陆云峰捏了脸蛋，金英顺脸红了红，羞涩道：“欧巴，你想让我陪~睡了吗？”
    “……”
    因为在国内那些年，见过了太多的黑暗，所以金英顺的价值观是有些扭曲的，类似于华夏古代的丫鬟，主人要她做什么。她都不会反抗。一切都是为了能更好的活下去，金英顺两年前险些饿死，所谓的人生观、爱情观，统统都不如一个馒头。一顿饱饭。所以对给了她新生的陆云峰。金英顺是极为顺从的，而且自从半年前来了少女初潮，就认为自己已经长大了。可以陪陆云峰睡觉了，当然被陆云峰拒绝了。
    倒不是陆云峰不愿意，而是陆玉洁她们不答应啊！更何况金英顺也是刚刚恢复好，还远没有发育完全，哪怕是出于健康方面的考虑，陆云峰也不会对金英顺下手。
    即便如此，金英顺却是时刻准备着，只要家里没什么人，就会主动对陆云峰表达亲近之意，这半年来，倒是亲亲嘴，摸摸身体之类的事做过不少，但也仅仅于此了，所以面对金英顺这句话，陆云峰只是笑着摇了摇头，道：“别急，等你十八岁以后再来陪我吧！现在的你还是以发育为主，我怕弄坏了你。”
    “嗯。”金英顺点了点头，然后和陆云峰亲了一下，道：“欧巴，高考结束了吧？”
    “结束了。”走进客厅，陆云峰坐在沙发上伸个懒腰，道：“总算可以休息一段时间了。”
    金英顺把切好的西瓜端过来，挨着陆云峰坐下，问道：“考得怎么样？”
    “还不错。”陆云峰吃着西瓜，道：“没什么意外，高考状元肯定是我的。”
    “高考状元啊！欧巴真厉害。”金英顺很崇拜那些学习好的人，所以不管是陆云峰还是陆冰清、陆玉洁，都是她崇拜的对象，不过最崇拜的还是陆云峰，因为陆云峰的学习成绩最好，陆冰清和陆玉洁还经常接受陆云峰的指导呢！而且高考状元可是非常了不起的成就，全省、全国那么多考生，要成为最后的状元，何其艰难？所以金英顺非常崇拜。
    “没什么。”就在陆云峰啃西瓜的时候，一直三花猫从楼上优雅的走了过来，看到陆云峰，立即加速跑过来，跳到茶几上，喵了一声。
    陆云峰呵呵一笑，把一块西瓜放到这只猫面前，三花猫又叫了一声，然后低头啃起了西瓜，就像人一样，还知道吐籽。
    这人性化的猫自然就是去年买的那只小三花猫，经过一年的成长，这只三花猫已经完全长大成人，而且非常聪明，能听懂人话，速度和力量也不是普通的猫可以比的，甚至三花猫不久前曾经欺负了一只沙皮狗，把那沙皮狗抓得满身是血，结果让陆云峰赔了两千块钱医药费，而三花猫也被陆云峰狠狠教训了一顿，从那以后，三花猫就再不敢到处欺负人……嗯，欺负狗了。
    不过三花猫也就是欺负欺负别的狗，要是院子里那两只，给它个胆子也不敢，那两条狗可是比它厉害多了，速度差不多，力量却天差地别，那两条狗甚至可以跟老虎干架，完全不是一个级别，所以三花猫是从来不会招惹它们的，更何况它只有一只，对方却是两条，正所谓双拳难敌四手，作为一只聪明的猫，它当然不会犯傻。
    正啃着西瓜的时候，陆云峰的手机响了，拿起来一看，是穆萱打来的：“亲爱的，这么快就想我了？”
    “正经点。”穆萱的声音传了过来，带着几分娇嗔和无奈。
    “呵呵，找我什么事？”陆云峰笑道。
    “考得怎么样？”穆萱问道。
    “还行吧！怎么了？”陆云峰问道。
    “还是打算报上京大学？”
    “是啊！”陆云峰道：“你要和我一起去吗？”
    “我不去了。”穆萱声音淡淡的，有一丝失落：“云海大学的教学质量也很高，而且我父母都在这里任教，综合考虑之后，我还是决定留在云海。”
    “这样吗……”陆云峰也有些沉默，轻叹一声：“亲爱的，虽然分开了。但我会想你的，你也要想我啊！”
    “……你就不能正经点吗？”
    “我很正经，你又不是不知道我喜欢你。”陆云峰说道。
    这话并不是胡说，而是真的，陆云峰本就喜欢古典美人，而穆萱长的又和王祖贤很像，穿上古装就是聂小倩，这就更让陆云峰着迷了，而且穆萱过去两年来也的确发明了不少有用且有趣的小玩意儿，这些东西已经被申请了专利。并全权交给陆云峰的公司负责对外销售。两年来，倒是也赚了不少钱，现在穆萱也算是小有身家的小富婆了。
    两人当了两年的同桌，期间自有。只是穆萱早就说过。在30岁之前。她没有结婚的打算，所以虽然，却没有接受这段感情。陆云峰也没办法。
    “你能娶我吗？”那边沉默了片刻，给出了这个问题。
    陆云峰愣了下，随即呵呵一笑：“不敢保证。”
    “我想也是。”这也是穆萱不肯接受的原因之一，因为陆云峰的感情生活似乎有些丰富，虽然没有直接的证据，但作为女人的第六感，穆萱还是很相信自己的直觉的，陆云峰并不是良配，这不是一个能守着一个女人过日子的男人。
    当然这也和陆云峰的财富和权势有关，坐在陆云峰这个位置上，根本不可能是一个女人能锁得住的，女人有了财富和权势都会去包养小白脸，更何况男人呢！
    “所以别再跟我说感情方面的事了，咱们不合适。”穆萱说道。
    “可你家人挺喜欢我的。”陆云峰笑了笑：“小缘还和我说过一句话，你知道是什么吗？”
    “什么？”电话那边的穆萱皱了皱眉，想到她那个奇葩的妹妹，她就有不好的预感。
    “她说，如果我肯娶你，她就给我做情人。”陆云峰笑着说道。
    “……”穆萱叹了口气：“的确是她的风格，我能想象的到。”
    顿了顿：“所以我更不能嫁给你了，我不能害她。”
    “我想那只是她的借口吧！”陆云峰轻声道：“她也是为你考虑，我虽然不能从一而终，但我却会真心对你。”
    “别说了。”穆萱打断了他：“我不想聊这个话题。”
    陆云峰身体向后一仰，靠在沙发上，道：“萱，你知道我虽然花心，但至少我还算个好人，但为了你，我愿意做个小人。”
    “你要干什么？”穆萱皱紧了眉头。
    “如果我对外散播，我是你的男朋友，别说在云海，就是放眼全国，又有谁还敢和你谈恋爱？以你家人对我的喜欢，他们还能容许你和别的男人谈恋爱吗？我不想约束你什么，但你说过，你在三十岁之前不想结婚，可你也应该知道，女人最好的年纪就是三十岁以前，过了三十岁，再美的女人也贬值了，既然你那时候不值钱了，不如就贱卖给我吧！”
    “把我当货物对待吗？”穆萱淡淡的道。
    “只是想让你顺着自己的心意走过这段旅程。”陆云峰微微一笑：“而且你只是说三十岁之前不结婚，但不介意和我走得更近些吧！亲爱的。”
    “……”穆萱沉默了很久，道：“让我考虑考虑。”
    “别急，慢慢想。”陆云峰微笑道：“我永远都不会勉强你，但如果你要找别的男人，就别怪我了，我可不是心胸多宽广的男人。”
    “你这样……其实我也不讨厌。”穆萱似乎笑了一下：“我知道你能照顾我，我现在不能过的心理关就是你会有别的女人，所以我需要时间。”
    “没关系，我们最不缺的就是时间。”陆云峰微微一笑，道：“亲爱的，你知道吗！其实我不是凡人。我只说这么多，别的你自己想吧！”
    “不是凡人吗……”穆萱淡淡的道：“你难道还能腾云驾雾，长生不老吗？”
    “呵呵，那是你说的，我可没说。”陆云峰笑了笑，道：“不说这个了，亲爱的，你打电话给我，到底有什么事？”
    “也没什么，就是快毕业了，我爸妈想让你来我们家吃顿饭。”穆萱轻声道：“可能是和你对大学的选择有关吧！”
    “其实是丈人、丈母娘想尽快确定我和你的关系吧！”陆云峰笑道。
    “那只是你的猜测，不要乱想。”
    “好吧！”陆云峰带着几分得意的笑了笑：“什么时候？”
    “明天中午，有时间吗？”
    “没问题。”陆云峰笑道：“明天十一点，我准时到。”
    “嗯。”穆萱沉默了两三秒，道：“明天见。”
    “就这话吗？”
    “……明天见。”说完，挂断了电话。
    放下手机，陆云峰摇了摇头，扭头看着正在为自己套弄的金英顺，道：“帮我吸出来。”
    “嗯。”金英顺立即跪在陆云峰双腿间，张开小嘴，吞了下去。
    半小时之后，金英顺咕咚咚的咽下许多不明液体，又用舌头帮陆云峰做好清洁后，舔舔嘴唇，道：“欧巴，你的牛奶还是那么甜，真好喝。”
    陆云峰微微一笑，揉了揉金英顺的头。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第八章 穆缘
    第二天，不到十一点，陆云峰就来到了穆萱家，是穆缘开的门，看到陆云峰来了，向来漠然的脸上有了一丝笑意：“请进。”
    “家里没人啊？”看到客厅里一个人也没有，陆云峰有些奇怪：“你姐姐呢？”
    “还在做研究。”穆缘拉着陆云峰的手：“爸爸妈妈还要一会儿才回来，跟我来。”
    “又有什么事？”这么问着，还是被穆缘拉进了她的房间。
    “有个很直观的问题。”关上门，穆缘顺手反锁。
    “看来问题不小。”看到穆缘连门都反锁了，恐怕是见不得人的问题。
    “我这两天一直在研究一个问题。”穆缘把房间里的窗帘拉上，随后从书桌的抽屉里拿出润滑油和tt，道：“书上说，有些人非常喜欢月工交，尤其是作为男性来说，月工交会让他们产生比正常性~交更强烈的快感，而且作为被插入的一方，也会产生不同程度的快感，但是还有一部分人并不喜欢这种感觉，所以我想亲自试一试。”
    “……”看着开始脱衣服的穆缘，陆云峰按住了她的手，道：“别试了，现在的你还承受不了。”
    “什么意思？”穆缘的眼睛里带着疑问。
    “会对月工交产生快感的，基本上都有受虐倾向，属于一种前列腺的饱满感，没有受虐倾向的人是受不了的，因为那会有一种憋大便的感觉，你应该有过这种感觉吧！”陆云峰说道。
    穆缘想了想。点了点头。
    “有快感吗？”
    “憋的时候没有，释放出来的瞬间会有。”
    “那就是没有了。”陆云峰笑了笑，把穆缘胸前的纽扣重新系好，道：“你说过没成年以前不能失去童贞，现在却要和我尝试月工交，看来你对月工交的理解有误，月工交其实也是性~爱的一种，和乳~交、咬，没什么分别，只是没有那层膜罢了。”
    “原来如此。”穆缘点点头。道：“下午找个地方。我们再做几个实验吧！”
    “可以。”陆云峰点点头：“就去海边别墅区的六号别墅吧！”
    “嗯。”穆缘点点头，把润滑油和tt收起来，道：“虽然你这么说，但我还是想尝试一下。做之前我要把肛肠清洗干净。你有灌肠器吗？”
    “你真要尝试？”陆云峰看着她。道：“如果是普通型号，你也许受得了，可我的是普通型号的一倍。正常性~交你也许勉强可以尝试，但月工交的话，很大可能会造成肛裂，那可不是好玩的。”
    “总要试过才知道。”穆缘道：“而且女人的身体有很强的弹性，一次不行就两次，两次不行就三次，总不能因为要失败很多次就不去尝试了。”
    “既然你这么说，那我就不说什么了。”陆云峰道：“润滑油和tt就别带了，我来准备。”
    “嗯。”两人做好约定，就一起走出了房间。
    十二点前，穆海和云彩回来了，两人带了很多肉片和涮菜，中午这是要吃涮羊肉了。
    “小陆，让你久等了。”刚进门，云彩就说了声抱歉：“开会耽误了点时间。”
    “没事。”陆云峰把肉片跟涮菜接过来，道：“穆叔叔，云姨，你们今天找我什么事？”
    “先吃饭，吃饭的时候再说。”穆海微微一笑：“小陆，就不当外人了，你去把菜洗干净。”
    “包我身上。”陆云峰立即拿着涮菜去清洗，土豆还要去皮切片，海带也得清洗干净了切成条，另外调味酱需要准备的种类也不少，自己家里调的酱，好吃。
    忙活了小半个钟头，锅子放在饭桌中间咕嘟着，肉片和涮菜都端上了桌，酱也调好了，眼瞅着就要吃饭了，穆萱却一直没出来。
    “这丫头，说是一个研究到了关键时候了。”云彩有些无奈的说道：“别理她，咱们吃咱们的。”
    陆云峰呵呵一笑，倒也没说什么，这两年来，他已经习惯了。
    吃着涮锅，喝着冷饮，真是个不错的享受，不过陆云峰没忘正事，吃到差不多的时候，问道：“穆叔叔、云姨，现在能说了吧？”
    两人四目相对，随后由云彩开口问道：“小陆，听说你大学要去上京？”
    “对。”陆云峰点点头，随后叹了口气：“可惜穆萱要留在云海，不然我倒是挺希望我们一块去的。”
    云彩微微苦笑：“小陆，何必一定要去上京呢！云海大学也是国内比较知名的大学，师资力量并不差，而且离家又近，我和你穆叔叔也都在那工作……”
    “云姨，您别说了。”陆云峰听明白了，感情这是想劝自己留在云海上大学呢！怪不得要请自己吃饭了，这是怕自己和穆萱分开后，感情会陡生波折啊！
    “我明白您的意思。”陆云峰摇摇头：“但我有不得不去上京的理由，所以，很抱歉。”
    “为什么？”云彩不解：“上京除了是首都之外，也没别的好啊！”
    “因为明年，冰清要去上京上学。”陆云峰说道：“所以我要提前为她铺路，另外玉洁今年也要转到上京去上高中，所以我是必须要去的。”
    “哦，这样啊！”穆海和云彩眼中都闪过一丝失望，云彩叹了口气：“那就没办法了。”端起饮料：“那就预祝小陆在上京闯出一番天地。”
    “谢谢云姨。”陆云峰微微一笑，碰了下杯。
    到最后，穆萱也没出来，陆云峰开门看了一眼，发现穆萱所有的精力都在研究上，甚至都没跟他说一句话。
    陆云峰也习惯了，说了一声。就离开了穆萱家，径直去了六号别墅，从储物戒指里拿出一些乱七八糟的情趣用品，耐心等着。
    过了没多久，穆缘来了，似乎特意换了一身衣服，白色短袖体恤，蓝色七分牛仔裤，脚上是一双米黄色的凉鞋，两年时间。穆缘的头发留长了许多。如今已是长发披肩，但现在却绑成了马尾辫，露出白皙修长的颈子，如同天鹅一般美丽。
    “进来吧！”陆云峰把穆缘让进来。随手关上门。反锁好。然后和穆缘去了二楼的一个房间，拉上窗帘，打开灯。
    穆缘看着满床的情趣用品。问道：“现在就开始吗？”
    “我先给你灌肠。”陆云峰拿起灌肠器，打开房间里自带的卫生间，道：“把衣服脱了，来。”
    “嗯。”穆缘把身上的t恤和短裤脱掉，随后摘下白色的胸衣褪去白色的内裤，着身子走进了卫生间。
    陆云峰拍拍马桶盖，道：“弯腰，屁股翘起来。”
    穆缘依言而行，双手按在马桶盖上，翘起了圆润的臀儿，露出了浅褐色的小菊花。
    用了十几分钟的时间，陆云峰为穆缘做了灌肠，把穆缘体内的垃圾清洗干净后，两人就一起洗了个澡，穆缘有点洁癖，以前的每一次尝试，都要和陆云峰把身体清洗干净才可以，不然实验是进行不下去的。
    “小缘，你的胸部又变大了，看来你每天都在按摩吧！”为穆缘胸前涂抹沐浴液的时候，陆云峰轻轻捏了一下。
    “嗯。”穆缘脸上有了一丝红晕，轻声道：“因为人类都会经历哺乳阶段，所以男人对胸部大的女人更有好感，这一命题基本可以确定了，最近这几个月，很多平时不怎么看我的男同学都会时不时的盯着我的胸部看，就连老师也一样。”
    “胸部大一些是没错，但也要达到一个度，过犹不及的道理你应该懂。”说着，陆云峰双手包住穆缘的胸，轻轻捏了一下，道：“快达到c了，很不错，继续努力下去，有望成为d，对亚洲的女孩来说，这样的规模就很好了。”
    “嗯。”穆缘把沐浴液涂抹在双手上，然后抓住了陆云峰的要害，细心地清洗着，这种事在过去两年间发生了不下十次，两人都已经习惯了。
    用近一个小时的时间将彼此的身体全部清洗干净，两人坐在床边，陆云峰拿起润滑油，道：“趴在床上，像小狗一样翘起来。”
    “嗯。”穆缘趴跪在床边，陆云峰立即将润滑油涂抹在穆缘的小菊花上，随后拿起扩肛器，给穆缘进行扩肛。
    一种涨涨的感觉让穆缘秀眉微蹙，陆云峰问道：“感觉怎么样？”
    “很胀，有点疼。”
    “正常，慢慢适应一下。”用了十几分钟时间，穆缘的感觉好了很多，同时产生了一种异样的快感，轻嗯一声，道：“有点感觉了。”
    “那咱们试试？”陆云峰问道。
    穆缘点点头：“多涂点润滑油，你的太大，我需要重新适应一下。”
    “好。”陆云峰立即把润滑油涂抹在自己身上，又在穆缘的小菊花上涂抹上一些，随后抽出扩肛器，把自己的一点点顶了进去。
    五分钟后，穆缘出了一头冷汗，但感觉到那种饱满肿胀的感觉，穆缘擦着汗水，问道：“都进去了吗？”
    “进去了。”陆云峰也有点难以相信：“没想到第一次就都进去了，看来小缘你的弹性很好，我试着动一下，如果有什么不适，及时告诉我。”
    “嗯。”穆缘道：“你来吧！我忍得住。”
    “好。”陆云峰慢慢的抽动起来。
    随着时间的推移，陆云峰的动作越来越快，而穆缘也渐渐适应了这种感觉，娇躯轻轻颤着，一种异样的快感充斥全身，忍不住发出了嗯嗯的闷哼。
    陆云峰没想到穆缘第一次月工交就完美的适应了，而且还是自己这么大的型号，看来穆缘自己也是天赋异禀，让陆云峰刮目相看。
    如此半个小时过后，陆云峰全身放松，吁了口气，而穆缘趴在床上，全身都是汗水，以及动人的晕红色。
    “感觉怎么样？”经过几分钟的休息，陆云峰在穆缘嘴唇上亲了一下，问道。
    “还好。”穆缘嗓音有些沙哑：“我想喝点水。”
    “好。”陆云峰起身，去冰箱里拿了一瓶冰凉的可乐，而穆缘此时则在浴室里清洗自己的身体，陆云峰拿着可乐走进浴室，和穆缘一起喝了几口，随后一起为彼此将身体清洗干净。
    观察了一下穆缘的菊花，发现除了有点红肿之外，并没有破裂的现象，让陆云峰放心了许多，随后用光元素将这一丝红肿治疗好，小菊花完全恢复了正常。
    “没事了吧？”陆云峰问道。
    “感觉很好。”穆缘摸了一下：“不疼了，你的魔法真是好用。”
    两年来，穆缘已经对陆云峰的能力有了几分了解，魔法就是其中之一，当然陆云峰也只是展露了冰山一角，还有很多是穆缘所不知道的，但即便这样，也足以让穆缘对其好感加剧了，也是从那以后，穆缘开始用自己的身体做起了研究，而辅助她研究的，就是陆云峰。
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，问道：“刚才有高~潮吗？”
    “有。”穆缘拿起衣服一件件穿起来，道：“一开始确实有些痛苦，但是适应之后感觉就不同了，有一种说不出来的快感。”
    “能适应就好。”陆云峰微微一笑，道：“不过月工交之前还是要做好清洁工作，不然有很大几率感染上性~病。”
    “我明白。”穆缘点点头，说话间穿好了衣服，见时间已经不早了，道：“我该回家了。”
    “我送送你。”
    “不用了。”穆缘摇摇头，看着陆云峰，道：“你去了上京，我们见面的机会就很少了。”
    “我也没办法。”看到穆缘眼睛里的一丝留恋，陆云峰上去抱了抱她，道：“如果没有意外，我以后的重心会放在上京，如果可能的话，大学的时候你去上京吧！”
    “我尽量。”穆缘搂着陆云峰的后背，仰起头，眼睛里带着一丝热切：“如果你不娶我姐姐，就娶我吧！”
    陆云峰轻笑一声，道：“我更希望你们姐妹都跟着我。”
    穆缘头一歪，道：“我没问题，就是不知道姐姐是什么意见？而且我父母和姥爷恐怕不会同意。”
    “只要你们愿意就没问题，其它的我会解决。”低下头，在穆缘柔软的嘴唇上亲吻片刻，陆云峰拍拍她的翘臀，道：“小缘，我确实很喜欢你。”
    穆缘抿嘴一笑：“我知道。”(未完待续……)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第九章 新生活，新目标
    半个月之后，高考分数下来了，总分750分的高考题目，陆云峰得到了748分的超高分数，拿下了全国高考状元称号。
    分数出来之后，云海市的教育部门可是好好热闹了一阵，但也抓狂了一阵，因为在这个‘普天同庆’的关头，高考状元却玩起了失踪，据状元的母亲所说，状元郎外出旅游了。
    旅游？旅游你妹啊！
    陆云峰真是出门旅游了吗？
    还真是。
    就在高考成绩出来后不久，陆云峰就去了一趟张家村，并不是去找张梅梅，而是帮刘丽和刘茜茜办理入住手续。
    没错，刘丽离婚了，带着刘茜茜离开了家乡，去张家村投奔了陆云峰，顺便也是帮刘茜茜办理入学手续。
    整个张家村都是陆云峰的地盘，他只需要一句话就能办妥所有事，但是要想让刘茜茜在学校里不受到任何欺负，还是得陆云峰亲自出马，因为张家村小学除了当地村民之外，还有很多退休老头的孙子、重孙子来这里上学，面对这些三代、四代，陆云峰要是不出面，刘茜茜要是不被欺负才怪了。
    而陆云峰出面之后，这种情况就反了过来，但刘茜茜可不是坏小孩，自然不会去欺负别人，但如果有谁不知死活，她可是会回家告诉哥哥的。
    “哥哥！”刚到张家村，见到刘茜茜的时候，已经九岁的小萝莉就高兴地扑了过来，陆云峰把刘茜茜抱在怀里，高高举起，笑道：“茜茜。想哥哥了吗？”
    “想了。”刘茜茜咯咯笑着，紧紧抱着陆云峰，道：“哥哥，爸爸不要我们了，你要我们吧！”
    小孩子说话虽然有点古怪。但陆云峰却能理解她此时的心情，轻轻抚摸着刘茜茜的秀发，轻声道：“好，哥哥要你们，以后你就和妈妈在这里生活，哥哥会经常来看你们的。”
    “嗯。”刘茜茜抱的更紧了。心里重新有了依靠。
    看到这一幕，刘丽发出一声轻叹，迈步走过来，道：“云峰，阿姨这次真是走投无路了。以后就靠你了。”
    “别这么说。”陆云峰看着略显憔悴的刘丽，安慰道：“阿姨，你以后就在这边住着，每个月我给你账上打一百万，你什么也别干，就好好照顾茜茜，以后我养你们。”
    刘丽轻笑一声：“没想到我一个三十多岁的老女人，竟然也要一个十几岁的小伙子养。”
    “您可不老。说真的，您现在看起来就跟二十三四岁一样，咱们一块出门。说咱们是姐弟都有人信。”陆云峰笑道。
    刘丽扑哧一笑，道：“别拍马屁了，这两天一直住旅馆也够憋闷的，你打算把我和茜茜安排在什么地方？”
    “当然是别墅了。”陆云峰抱着刘茜茜，道：“就您跟茜茜两个人，倒也不用住多大的。我记得有一套面积稍微小一点，但是娱乐设施挺不错的别墅。以后你和茜茜就住在那！走，我带你们过去。”
    十几分钟后。三人来到了一栋二层小别墅前，别墅的室内面积的确不大，只有一百五十多平米的样子，但是别墅前院却有一个室外游泳池，还有个小篮球场，室内二楼的大客厅里则摆着一个乒乓球桌，浴室里有一个圆形的大浴缸，一次进去三四人没问题，而且装修的非常不错，算不上奢华，但有一种宁静舒适的气息，非常适合修心养性。
    楼上楼下各有两间卧室，带着刘丽和刘茜茜看了一圈之后，陆云峰问道：“还行吗？”
    “很好。”刘丽含笑点头：“比我想象的要好很多，云峰，谢谢你。”
    “跟我还客气什么。”陆云峰微微一笑，指着自己的脸：“真要是谢我，亲我一口怎么样？”
    刘丽扑哧一笑，道：“小色鬼，连阿姨的便宜都占。”
    “没办法，您太漂亮了，我按耐不住啊！”陆云峰耸了耸肩。
    “看来我是才出狼窝又入虎穴。”刘丽叹了口气：“我和茜茜的命怎么这么苦啊！”
    “您千万别这么说，好像我真把你们怎么样了似的。”陆云峰摆摆手，道：“您要是满意，那以后就住这吧！回头我把过户手续办好。”
    “不用了。”刘丽道：“房子还是你的，我和茜茜只是暂住，等茜茜长大了，我们还要搬出去的。”
    “别搬了。”陆云峰拉着刘丽的手，眼睛里带着一丝炽热和挽留：“阿姨，一直住在这吧！我养你。”
    面对着陆云峰炽热的眼神，刘丽的心怦怦直跳，脸上浮出一抹红晕：“我都快四十了。”
    “那又怎样？”陆云峰一把将刘丽抱在怀里，在刘丽慌乱的目光中，低下头，吻住了她的嘴唇，瞬间破关而入，俘获了她的香舌。
    “唔……”在陆云峰道心种魔的刺激之下，刘丽瞬间就沦陷了，紧紧抱着陆云峰的后背，娇躯火热，下体潺潺。
    “妈妈，哥哥，你们在做什么？”这时候，刘茜茜从楼上跑了下来，看到自己的妈妈和哥哥抱在一起啃，眼睛里带着一丝好奇。
    “啊？”刘丽急忙推开陆云峰，面色红润万分，娇喘吁吁，看到自己的女儿一脸奇怪的看着自己，急忙道：“刚才哥哥说嘴唇有点疼，妈妈用口水帮哥哥止痛呢！就像你以前磕破了手，妈妈也是用口水帮你止疼一样。”
    “哦。”刘茜茜懂了，走过来看着陆云峰的嘴唇，道：“哥哥嘴唇疼吗？茜茜帮你止痛吧！”
    陆云峰呵呵一笑，道：“不用了，哥哥现在不疼了。茜茜，喜欢这里吗？”
    “嗯，喜欢。”刘茜茜高兴地连连点头，道：“哥哥，我和妈妈以后真的可以住在这里吗？”
    “当然了。”陆云峰笑道：“以后你和妈妈就住在这里。哥哥有时间了也会经常来这边看你们的，好吗？”
    “好。”刘茜茜高兴地围着别墅跑来跑去，她是真的很喜欢这里。
    “你看。”陆云峰揽着刘丽的腰肢，微笑道：“茜茜多高兴啊！”
    刘丽轻轻推了下陆云峰的手，但陆云峰没有移开。刘丽轻叹一声，带着几分幽怨的道：“我这辈子真要毁在你手里了。”
    “这话不对。”陆云峰认真的道：“你未嫁，我未娶，我们就算发生什么，也没人能说什么，而且我是真的很喜欢茜茜。如果你愿意，我会照顾你们一辈子。”
    刘丽叹了口气，把头靠在陆云峰肩膀上，轻声道：“好好对我们，别让我后悔。”
    “不会的。”陆云峰搂着刘丽腰肢的手臂紧了紧：“我会让你为这个决定庆幸的。”
    当天晚上。陆云峰住在了这里，当哄睡了刘茜茜之后，刘丽走进了陆云峰的房间，陆云峰已经等了很久了，看着穿着一身性感内衣的刘丽，陆云峰脸上露出了笑容，张开双手：“来。”
    刘丽脸上带着浓浓的红晕，抿着嘴唇。投入了陆云峰的怀抱：“冤家。”
    “宝贝，我的大宝贝。”陆云峰有些疯狂的亲吻着刘丽的全身，和年轻的女孩不同。刘丽的身体更加柔软，带着浓浓的少妇风情，让陆云峰也不禁为之疯狂。
    刘丽似乎是久旷之身，当陆云峰进入她的身体之后，她就发出了疯狂的呐喊，那种如火的激情。几欲将陆云峰燃烧殆尽。
    这一晚，陆云峰抱着刘丽折腾了大半夜。刘丽一直睡到日上三竿才醒来，而这时候。陆云峰已经准备好了一桌丰盛的午饭，并拿着一本故事书，给刘茜茜讲故事。
    看到这一幕，刘丽突然有了一种叫做幸福的感觉，心里暖暖的，眼睛湿湿的，很想哭。
    “我没选错路。”刘丽如此对自己说。
    陆云峰陪着刘丽母女住了整整一个月，总算让刘丽和刘茜茜产生了安心的感觉，并习惯了在张家村的一切。
    而这段时间，陆冰清和陆玉洁也来到了张家村，陪刘茜茜好好玩了半个多月，在距离开学还有一个月的时候，陆云峰告别了恋恋不舍，甚至泪流满面的刘丽和刘茜茜，带着两个妹妹去了上京，先是去见了老首长一面，陪着老首长乐呵了不少时间，然后能力提升的陆云峰，也是又帮老首长延长了两年寿命，让老首长乐的合不拢嘴。
    得知陆云峰要在上京戏剧学院附近买套房子，老首长立即派手下去帮陆云峰联系开发商，直接以最低的价格拿下了一个小区的六号楼整个第十层的楼房，一共十二套房。
    另外，陆云峰又通过这层关系，在附近新开盘的一个商业楼盘，砸了两亿多，砸下了一套五层，占地面积六百平米的写字楼，并且把这些房产的户主全都写上了陆冰清的名字，让陆冰清无奈之余，却也感动万分。
    然后老首长也是派人帮陆玉洁办好了距离上京戏剧学院不远的一所高中的入学手续，等暑假结束之后，陆玉洁就可以来这里上学了。
    至于陆云峰的大学？当然是上律系，离戏剧学院不远，只有两站地的路程，不过陆云峰可没有以后坐公交的打算，他直接兑换了几个女生化人，又买了两辆车，让她们负责照顾陆云峰和陆玉洁的生活，并负责上学放学的接送任务，当然，还有保护任务。
    做好这些，离开学就只剩下一星期了，而这一天程雨菲来到了上京，是周婉婷送她来的，陆云峰亲自去接机，然后把她们接到了家里。
    得知整个第十层都是陆云峰买下的房产，周婉婷笑道：“你出手还真是阔绰。”
    “现在房价很低，多买一些可以增值。”陆云峰微微一笑，道：“而且上京的外来务工人员很多，就算自己不住，出租也能赚不少钱，以后光靠着租房，就足够我一辈子衣食无忧了。”
    “你还在乎这点小钱？”周婉婷轻笑一声，打量着这里的房间，道：“就是装修的一般。”
    “没办法。”陆云峰耸耸肩：“刚买了二十天，大装修是来不及了。只能简单装修一下。”扭头对程雨菲道：“雨菲，你喜欢哪套房子？我找人帮你装修好。”
    “不用了，我和云峰哥住一起就好。”程雨菲微笑道：“三间房子，我们每人一间足够了。”
    “这个……”陆云峰干咳一声，道：“其实冰清和玉洁每人一间。我自己一间，已经没有多余的屋子了。”
    “……”
    “就住对面吧！”周婉婷微微一笑：“毕竟雨菲是女孩子，这样也方便。”
    “行。”陆云峰点点头：“回头我找人把对面装修一下，雨菲先住旁边的房子吧！下午我带你出去买点生活用品，顺便熟悉一下附近的环境。”
    “麻烦云峰哥了。”程雨菲点了点头，虽然这和她预想的不一样。但只是隔了一个走廊，和住在一起没什么分别，而且就像周婉婷说的，她毕竟是女孩子，有些事情不方便。比如洗衣服之类的。
    花了几天时间，陆云峰和陆冰清、陆玉洁陪着周婉婷和程雨菲在附近好好转了转，还去了一些景点拍照留念，但随着学校即将开学，陆云峰先是送走了陆冰清，随后送走了周婉婷，整个上京城，就只剩下了她和陆玉洁、程雨菲。新的生活也要从现在开始了。
    高中的开学时间比大学要早两天，所以这天一早，陆云峰就亲自开车送陆玉洁去了学校。并帮陆玉洁交了学杂费、书本费等等各种费用，同时安排好了班级，看到各方面都很顺心之后，陆云峰这才离开，不过因为陆云峰实在是太帅了，等他一走。立即就有女同学把陆玉洁团团围了起来，纷纷打听陆云峰的消息。这让陆玉洁相当不爽，不过她也没隐瞒。把陆云峰是自己哥哥，以及陆云峰的各种兴趣爱好等等都说了出来，让这些女孩眼睛直放光。
    为啥？因为陆云峰不但长的高大帅气，还是上律系的高材生，而且家里很有钱，每天光是接送陆玉洁上学放学的车就是两百多万的豪车，而且还有司机兼保镖，简直就是大小姐的待遇，那么作为哥哥的陆云峰，自然就是高富帅的代表，这些小女生又怎能不心动？
    但是陆玉洁之所以敢告诉她们，就是因为这些女孩长的比她自己差远了，陆云峰肯定不会喜欢她们的，既然没有丝毫威胁，卖点情报又算什么？而且她自己也因此在班级里的地位很高，每时每刻都有一群女生讨好她，何乐而不为？
    另一边，陆云峰和程雨菲也已经开学，陆云峰报考了法律系，程雨菲则报的文学系，好吧！未来的律师和官员，绝对是妥妥的注定捆一块的逗比。
    不过程雨菲似乎没有以后当官的想法，听说她想创建一家出版社，然后出版各种文学刊物巴拉巴拉的，陆云峰觉得这很不错，因为未来的出版业还是很景气的，不过受到他的启发，陆云峰也开始琢磨，要不要尽快把网络文学这一块办起来了。
    去年，华夏的龙腾系统上市，出色的操作系统直接碾压了视窗95，并迅速占领了全球操作系统的龙头地位，直接把微软挤兑的市值狂扁，去年林菲菲出手的五亿多的股份，如果还放在手里，现在就只剩下一千来万了，绝对是赔死的节奏。
    而微软并不甘心，还想要依靠其它软件扭转乾坤，但很可惜，陆云峰把一大把的出色软件和各种电脑游戏全都一股脑的投入了市场，另外还有更加出色的电脑硬件产品，直接碾压的微软元气大伤，现在基本上就是苦苦支撑，除非美帝更该政策，地址华夏产品，不然微软基本上就是死的下场。
    有了好的软硬件，国内的网络也开始起步了，而且陆云峰也直接把手伸了进去，硬生生从那些大佬们手里抢下了一块肥肉，安信网络直接以超低的价格迅速占领了国内联网市场，每个月只需要50元包月费，而且缴费一年，还免费赠送电话哦亲。
    这样一来，国内的网络也发展的相当不错，只是国内百姓的收入还比较低，家用电脑的使用率更低。人们上网的方向基本上就是去网吧，所以网络文学的黄金时期并没有来到，但是这并不妨碍陆云峰提前占领网络文学市场，更何况他现在已经占领了国内网络游戏市场，因为这时候传奇还没有涌入华夏。陆云峰提前把后世的一些好游戏推向了市场，并且按照自己的理解，设计了华夏独有的神话网络游戏，游戏一经推出，就在很短的时间内占领了整个网游市场，所以现在陆云峰只靠着游戏。每天的收入就要以百万计。
    当然钱对陆云峰来说已经不算什么了，他只是享受逐渐改善华夏子民生活水平的过程，陆云峰赚的那些钱，除了置产之外，就是不停的投入社会。各项产业都提供了不少的就业岗位，而且修桥铺路这种事也是没少干，只在云海一地来说，就在短短两年时间里，让云海人民的收入翻了一番，在没有通货膨胀的情况下，这绝对是一项创举。
    听说云海的市委书记又要向上调动了，而陆正道也因此受到了额外的关注。据说陆正道会在三年之内再往上提一提，位置很有可能是市委一把手。
    陆云峰对这些倒是不太关心，自家妹妹都傍上首长这个爷爷了。那些官位也就是那么回事了，再说以陆云峰的能力，世俗间的权势，他还真不在乎。
    现在陆云峰唯一的乐趣就是凭着自己的双手，改善华夏人民的生活水平，并提升华夏的国力。争取早日成为世界第一强国，如果能在有生之年看到华夏一同全球。那就再好不过了，当然这比较困难。也没什么必要。
    现代化的社会，已经是多极发展的世界了，你不可能把除了自己国家的其他国家的人都消灭干净，因为其他国家的人大部分也是一些普通的平民，他们也只是为了好好活着罢了，没必要搞什么屠~美灭~日，美帝的超级英雄电影很好看嘛！日本的人体艺术片也很好看嘛！别的国家都做不出来，只有他们能做出来，为什么要消灭？好好为全世界人民的精神需求服务才是正确的选择，而且陆云峰不管是上辈子还是这辈子，都还没骑过大洋马，他总得试试不是，至于在那些无限二次元世界，那毕竟是二次元，和真实的世界有差别。
    另外陆云峰还有着抓捕坏人的想法，最起码，他想知道上辈子害死自己的恶鬼组织究竟是个什么样的组织？
    很奇怪，他甚至问过老首长，老首长也派人查过，但结果却毫无头绪，国内根本就没有所谓的恶鬼组织，甚至国外也没有。
    这倒是让陆云峰奇了怪了，难道恶鬼组织是在不久之后才创建起来的？当然这是有可能的，毕竟他上辈子只是一个小侦探，随便一个组织就能干掉他，也许那个害死他的恶鬼组织就是一个不怎么样的小组织也说不定，而小组织只需要几个月时间就能组建起来，现在查不到，似乎也说得过去。
    不过想到自己上辈子竟然被一个名不见经传的小组织害死，陆云峰就无语望苍天。
    此后的日子，陆云峰过的还是很惬意的，法律系的课程虽然不多，但是法律系苦逼的一点就是需要看的法律条文太多了，要是没有个好记性，要是没有多年的学习和研究，根本就不可能在这一行有个好出路，实际上国内外大部分的法律系学生，最后干的都不是律师的工作，只有那些真正有天赋的人才成了知名大律师，当然这样的人非常稀少，但只要有了名气，那一年几百万，上千万的收入是妥妥的，因为一个律师，可以被很多的企业公司所雇佣，也就是可以身兼数职，赚取多份收入。
    尤其美帝的律师最吃香，几乎人人都需要律师，而且美帝人民经常开玩笑的说：“天知道什么时候才有律师能上天堂。”由此可以看出美帝人民对律师的厌恶，但厌恶归厌恶，生活中却不能缺少律师，不然就等着赔钱吧！(未完待续)
    ... 
        
第十章 上大男神
    陆云峰有着上一世的经验，再加上这一世过目不忘的能力，以及之后兑换得来的瞬间记忆能力，更是让陆云峰如同扫描仪一般，只要被他瞄过的内容，全部会被他牢牢的记在大脑深处，融会贯通，所以陆云峰只用了短短几个月的时间，就看完了国内几乎所有的法律条文，并且将这些法律条文牢牢的记在了脑子里。
    说实话，国内的法律真是有不少漏洞，陆云峰甚至可以通过钻法律漏洞，而做出很多伤天害理的事来，也难怪国内那么多高水准犯罪，却没有被判刑呢！感情都是因为法律方面没有相关的条款，所以不能定罪。
    陆云峰是切实的感觉到了国内法律漏洞过多，不足以对犯罪份子产生威慑力，所以之后的一段时间，陆云峰也是花费了很多时间，写了超过百万字的法律条文，全部都是根据目前国内法律漏洞进行的补充，涉及到了方方面面，完全是一个浩大的工程。
    写完这些，陆云峰就把其交给了老首长，并表达了强烈的完善法典的信念，因为只有完善的法律，才能让民众按照法律做事，而不用去琢磨歪门邪道。
    老首长没有立即表态，而是把这份上百万字的法律补充条款交给了专业的人去研究，至于用不用？那就不是陆云峰能管的了，毕竟国家又国家的大局和需要，也许他的法律补充条文是很好，但不一定适用于这个时代。
    但陆云峰已经尽到了自己的义务。上面用不用，那就和他无关了。
    不知不觉，学校要放寒假了，陆云峰也是买好了回云海的机票，只等陆玉洁放假，就一起回家过年，而这时候程雨菲则提前返回了天都，过去这几个月，程雨菲毫无悬念的成为了上大文学系的系花，被评为上大的四大美女之一。追求者无数。只不过有陆云峰这个珠玉在前，那些破砖烂瓦自然入不得程雨菲的眼，渐渐地，倒是没几个人纠缠她了。
    可还是有几个自命不凡的公子哥不停地给程雨菲送花、写情书、唱情歌啥的。甚至还有的直接表明了自己老爸是‘李刚’。追求手法千奇百怪。让程雨菲好气又好笑，到最后程雨菲实在是被纠缠的烦了，就把陆云峰拉出来做了挡箭牌。
    如果说程雨菲在上大是四大美女之一。那陆云峰在上大就是名副其实的唯一男神了，不管是俊美的容貌，完美的身材，足够高的个头，都是其他上大男生无法比拟的，更何况陆云峰穿着还很时尚，发型也非常的漂亮，整个人看上去比港台明星还要帅气。
    这且罢了，最重要的，陆云峰还多才多艺，在今年的迎新生国庆晚会上，陆云峰上台唱了一首非常动感的英文歌，然后跳了一支相当劲爆潇洒的街舞，直接引得全校学生疯狂，上大男神的称号不胫而走，每天光是递情书的女生就不计其数，甚至还有和程雨菲齐名的另外三大美女，只是陆云峰直接把这些情书装进了储物戒指，然后就不作理会。
    其实陆云峰就算把这些情书都丢进垃圾桶都没关系，可是这毕竟是女孩子的一番情义，他如果那么做了，就未免太不尊重这些女孩子的感情了，所以他只能不作理会，至于那些情书，他就暂时收藏，也许会等到很多年后拿出来看一看，感怀一下当初的美好。
    因为没有得到陆云峰的回信，所以那些递信的女生都很失望，可是失望之余，也很快调整了过来，毕竟陆云峰太过完美，也许她们很愿意和陆云峰有一段感情，可她们也知道，凭着她们自身的魅力，恐怕是守不住陆云峰的，与其如此，还不如好好珍惜自己寄信的冲动，至少未来回忆起来，她们也可以自豪的表示，当年，我也曾向男神递过情书。
    不过其她女生黯然一阵也就算了，但和程雨菲齐名的另外三大美女可没那么好打发，因为她们从小就是天之骄女，难免心高气傲，好不容易看上了一个男生，甚至自己主动递了情书，竟然连句回复都没有，她们怎能甘心？
    所以过去两个月，陆云峰可是着实被三大美女纠缠的够呛，即便陆云峰说他已经有喜欢的人了，那三个女生也不放过他，还说只要没结婚，她们就还有机会。
    遇到这种大胆的女孩，陆云峰也没了办法，所以当程雨菲拉着他做挡箭牌的时候，陆云峰也是愉快的答应了，于是程雨菲那边清净了，可陆云峰这边还是不清净。
    不管男人和女人都是这样，如果对方比自己强了很多，自然不会对其生出对抗的心思，可如果对方和自己差不多，甚至哪怕比自己强一点，而且强的并不是不可追的那一点点，无论男女，都不会服输的，那三个美女就是这样。
    因为程雨菲和她们的美貌差不多，气质、家世等等似乎也差不多，所以她们不服气了，凭什么上大的唯一男神被程雨菲占了？她们哪里比程雨菲差了？
    就因为不服气，所以三大美女明知道陆云峰是程雨菲男朋友的情况下，依旧对陆云峰死缠烂打，纠缠不休，偏偏女孩们用的手段都是软刀子，你都没法拒绝，一旦拒绝，别人就会把你当成现代版陈世美，那种唾骂可是相当不好受。
    这不，哪怕是放寒假了，这三个女生也没放过陆云峰，每天一个电话的骚扰，偏偏内容都是嘘寒问暖，让陆云峰想发火都发不起来，更何况陆云峰也没有发火的理由，他招惹的女人还少吗？更何况以他的体格和能力，一夜十次郎只是热身，夜御百女也不过是正常发挥罢了，但陆云峰并不想成为人类历史上的第二个黄帝。所以他至今招惹的女人也没有上两位数，算得上是清心寡欲了。
    这天，陆玉洁终于放寒假了，刚到了家就高兴地扑到陆云峰身上：“哥哥，我这次期末考试是年级第一，我厉害吧！”
    “厉害。”陆云峰拍了下陆玉洁的小屁股，笑道：“咱们玉洁最厉害了。”
    “嘿嘿，那当然。”陆玉洁很得意，也不知道为什么，她这两年的脑子变得越来越灵活。学习效率也越来越高。基本上课本上的知识看一遍就能举一反三，从去年开始，她基本上就占据了年级第一的位置，原本以为来到上京之后。这里会因为汇聚了天下英才而变得学习成绩下降呢！没想到还是年级第一。而且陆玉洁甚至感觉上京的学生还不如云海的学生。考试的分数那是相当的低，她这次期末考试，足足拉下了年级第二三十多分。
    陆玉洁不知道自己为什么会突然变的聪明。陆云峰可是很清楚，那是因为陆云峰花费了一千鬼力值，帮陆玉洁兑换了一颗可以增加100智商的智力丹，原本陆玉洁就有120上下的智商，自从吃了这颗智力丹后，智商直接达到了220，可以说是天才中的天才，过目不忘只是小意思，举一反三更是平平常，为了自己这个妹妹，陆云峰可没小气过。
    而且自动兑换了阎罗殿和镇魂之后，陆云峰一年多的时间，又积累了足足五千多万的鬼力值，这些鬼力值有一部分被陆云峰兑换了各种能力和各种物品，更多的则被储存了起来，现如今储存的鬼力值有三千多万，陆云峰都不知道怎么花？
    “明天上午的飞机，今天好好休息一下，该收拾的都收拾好，别落下东西。”陆云峰道。
    “知道啦！”陆玉洁伸了个懒腰，道：“哥哥，跟我一块玩游戏吧！我要过一个副本，你来帮我。”
    “没问题。”陆玉洁现在迷上了陆云峰制作出来的仙侠游戏，游戏相当的精彩有趣，比那什么传奇、冰封王座啥的好玩多了，而且在国外也开了服务器，让无数外国人了解到了华夏的神话体系，那绝对是比国外什么奥林匹斯神、上帝、吸血鬼啥的有意思百倍，唯一的问题就是华夏的神仙妖魔数量太多，让很多头脑简单的老外记不清楚。
    不过没关系，文化输出总有一个适应和接受的过程，至少现在老外已经在玩华夏的游戏了，那离占领老外的文化市场也就不远了。
    陆云峰对自己制作的游戏还是相当有信心的。
    陪着陆玉洁玩了一整天的游戏，要不是因为明天还要赶飞机，也许今天会通宵也说不定。
    第二天上午十点，陆云峰和陆玉洁乘坐飞机离开上京，返回了云海。
    儿子女儿回来，陆正道和张非常高兴，最高兴的还是陆冰清，分开四个月，她第一次感受到了那么强烈的思念，当在机场看到陆云峰和陆玉洁的时候，情不自禁的抱住了他们：“哥哥、玉洁，你们总算回来了。”
    感觉到陆冰清的思念，陆云峰和陆玉洁内心都有些触动，三人紧紧抱在一起：“我们回来了。”
    机场外，张坐在车里，向三人招手。
    张换车了，现在的座驾是一辆商务车，可以乘坐八个人，车内空间很大，陆云峰和陆玉洁这次装了两大箱的行李，全都塞到了车后座，车内依旧有充足的空间。
    “妈，这车不错啊！得百来万吧！”打量着车内空间，陆云峰笑道。
    “一百万出头。”张微微一笑，道：“现在妈也是个亿万老总了，开的车要是太寒酸可不行。”
    “嗯。”陆云峰点点头，这就是华夏的商场规则，有身份地位的人就得坐好车，不然凸显不出你的级别，说到底，华夏现在还是暴发户太多，没有真正的贵族，各种显摆浮于表面，这种情况直到十几年后才有所好转，改革开放三十年，足够培养出一代优秀的年轻人了。
    但现在那些年轻人还是小孩。
    “欧巴，玉洁欧尼，你们回来啦！”刚进门，金英顺就高兴地迎了过来。脸蛋红扑扑的，看起来很是激动。
    “英顺，想我们没有？”陆云峰揉了揉金英顺的头，满脸笑容。
    半年时间，金英顺又长高了一些，现在已经有一米六了，而且皮肤也白皙了许多，身上的衣服也有了一些时尚的味道，看起来更有女人味了。
    “想。”金英顺连连点头：“想死你们了。”
    陆冰清笑道：“英顺可没说假话，这半年她是真的想死哥哥和玉洁了。有几次想的都哭了。”
    “是吗？”陆云峰和陆玉洁很感动。金英顺的确是一个重感情的小女孩。
    “汪汪汪——”两条狗叫了起来，尾巴摇的能给人扇风。
    “哈哈，虎子，豹子。又胖了不少。”陆云峰笑着走过去。把两条立起来的狗抱在怀里。抚摸着它们的毛发，半年时间，虎子和豹子虽然没长大。但长了不少肉，看起来胖乎乎的，雄壮之余，又多了三分可爱，只是它们现在都被铁链拴在狗窝旁边，让它们无法尽情的撒欢。
    “怎么给它们套上链子了？”陆云峰扭头问道。
    “上次你爸有个同事来家里做客，这俩狗差点把人咬了，从那以后就把它们套上了，省的再咬人。”张说道：“等晚上关了大门，才把它们放开跑一跑。”
    “是吗？”陆云峰看着虎子和豹子，两条狗都有点不好意思，频频用舌头舔陆云峰的脸，以此讨好它们的主人。
    “行了。”陆云峰拍拍它们的头，道：“以后千万记住了，咱家里人没发话以前，你们绝对不能吓唬人，不过要是来的是坏人，你们只管咬，但不能咬死，要断腿就行了。”
    “汪汪！”两条狗高兴地摇了摇尾巴。
    随后，陆云峰把链子解开，拍拍它们的头：“出去自己跑一圈，别跑太远，半小时后记得回来。”
    “汪汪汪！”两条狗顿时兴奋地跑出了家门，外面撒欢去了。
    “你就不怕它们咬到人？”张有点担心。
    “不会。”陆云峰道：“虎子跟豹子智商很高，能听懂人话，有什么话直接说，它们都能记住，上次来的人恐怕也是有点歹意吧！不然虎子跟豹子不可能差点咬了他。”
    张面色一变，道：“你爸也说过，上次那人来者不善，好像是当地一个黑~社会的老大，不过那人转过天来就被人杀了，真是恶人有恶报。”
    “哦？”陆云峰可不相信恶有恶报，肯定是他留下的生化人保镖发挥了作用，为了家人的安全，陆云峰可是兑换了二十个升华保镖负责保护陆正道、张和陆冰清的安全，当然都是隐藏在暗中保护，想必那个黑~社会老大就是被生化人保镖干掉的，谁让他威胁到了自己家人的安全了呢！
    “那你们为什么还把虎子它们锁起来？”陆云峰问道。
    “虽然没咬到人，可也够吓人的，我跟你爸商量了一下，最后还是决定白天把它们栓在院子里，这样既能看家，也不至于咬到人。”张道。
    “没必要。”陆云峰摇摇头，道：“妈，以后别这样了，虎子跟豹子绝对安全可靠，它们做什么都是为了保护这个家。”
    “好吧！”见陆云峰神色认真，张点点头，道：“以后就不锁着它们了。”
    迈步进屋，陆云峰走到沙发前坐下，顺手把趴在沙发上睡懒觉的三花猫抱起来，抚摸着它的毛发，笑道：“大花，想我没有？”
    三花猫睁开眼睛看了陆云峰一眼，随即闭上了眼睛，发出了呼噜呼噜的声音。
    “想我了啊！行，没白养你。”
    “呼噜……”
    猫发出呼噜的声音，表明它们现在非常的安心，甚至有一种讨好的意味，陆云峰对猫的习性很了解，自然明白三花猫的意思。
    “大花的肚子怎么这么臌？是不是怀孕了？”陆云峰摸到三花猫的肚子，才发现了它的异常。
    “是啊！”陆冰清走过来挨着陆云峰坐下，摸了摸三花猫，微笑道：“大花怀孕有两个月了，估计这几天就要生了。”
    “哦？”陆云峰倒是新奇，大花可是接受他的真气成长的，智商和战斗力相当高，普通的猫根本就没办法降服它，到底是什么猫有本事让大花怀孕的？
    抚摸着大花的肚子，感觉了一下它肚子里的小生命，一共五只小猫，其中有一只三花的，两只黑色的，还有一只黄色，一只白色，种类倒是不少，而且根据他的估计，大花离生产就剩两三天了。
    “给大花准备好地方了吗？”陆云峰问道。
    “准备好了。”陆冰清点点头，道：“在二楼客厅，用大纸箱做了个猫窝，垫了很多棉花。”
    “那就好。”陆云峰点点头，一会儿工夫，金英顺把饭菜端上来，一家人坐在一块吃着午饭，陆家已经半年没这么热闹了，张和陆冰清以及金英顺的胃口都很好，吃的比往常多了三成。
    刚吃完午饭没一会儿，黄小雅来了，早在昨天，陆玉洁就给她打了电话，说今天中午会回来，这不，黄小雅就赶紧跑过来了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’‘sam~tang’各打赏200起点币。
    ... 
        
第十一章 亲一下
    “哥哥，玉洁，我想死你们啦！”
    黄小雅比两年前长高了不少，现在已经有了一米六八的身高，不过身材依旧是丰腴的类型，皮肤很白，五官很精致，让人有一种想要晚上睡觉当抱枕的冲动。
    “都半年了，你还是这么胖呢！”陆玉洁用手指头戳了戳黄小雅的肚子，软乎乎的。
    “讨厌。”黄小雅打掉陆玉洁的手指，娇嗔道：“我都说了我是丰腴的类型，男人最喜欢我这样的了。”
    “那可不一定。”陆玉洁指了指陆云峰：“我哥哥就不喜欢。”
    “谁说的？”黄小雅扭头冲陆云峰龇牙一乐：“哥哥，你肯定喜欢我这一款的，对吧！”
    陆云峰轻笑一声：“还行，当抱枕肯定合格。”
    黄小雅小嘴一嘟：“我就这用处啊！”
    “这就不错了。”陆玉洁嘻嘻一笑，道：“哎，我给你买了礼物，跟我来。”
    “什么礼物？”黄小雅很高兴，跟着陆玉洁上楼了。
    张休息了一会儿，道：“云峰，我下午还有项业务要谈，晚上可能回来比较晚，晚饭前要是我没回来，你们就先吃吧！”
    “妈，您现在还真是有点成功人士的样子了。”陆云峰轻笑一声，道：“快去吧！有什么解决不了的问题，记得给我打电话。”
    现在陆家的财富基本来源于陆云峰，就连陆正道都不知道陆云峰到底有多少钱？而张现在的服装公司。对陆云峰来说就是小打小闹，家里是不缺钱的，让张这么干下去，主要是因为她对服装公司的热爱，能让她有一种成就感，所以陆云峰就随她去了，但如果张生意上出现问题，陆云峰可不会袖手旁观，尤其是商场上尔虞我诈，总会有一些胆子大的跑过来作死。面对这种情况。陆云峰是向来不会手软的。
    “没有。”张笑道：“在云海，没人敢跟妈乱提要求。”
    陆家自有强势，一般宵小可讨不了好去。
    张离开后，楼下客厅就只剩下陆云峰和陆冰清了。哦。还有金英顺。不过金英顺现在正跟自己房间里学习小学六年级的知识，两年半学到小学六年级的课程，金英顺也算天才儿童了。
    “哥哥。”陆冰清挽着陆云峰的手臂。和他坐在一起，头枕着他的肩膀：“还有半年，我就去上京了。”
    陆云峰微微一笑：“高考之后就上桃源卫视的明星面对面节目吧！争取让你参加今年的想将回归文艺演出。”
    “嗯。”陆冰清轻轻点头，眼睛亮晶晶的：“哥哥，不知为什么，突然有点忐忑，不知道未来能不能成为万众瞩目的大明星。”
    “别瞎想。”大手拢了拢陆斌请耳鬓的秀发：“我已经帮你准备了一个电影剧本，等高考结束后，咱们就拍摄，你当女主角，我当男主角。”
    “真的？”陆冰清有些惊讶：“哥哥你要当男主角？”
    “怎么？不相信我的演技？”陆云峰笑道。
    陆冰清摇摇头：“我不怀疑哥哥是天才，可哥哥好像没学过表演。”
    “没学过不等于不会。”陆云峰酝酿了下情绪，随即露出一丝坏坏的笑容，笑的有些猥琐，还动手动脚的：“美女，要不要跟哥哥玩玩啊？”
    陆冰清愣住了，但陆云峰随即面色一变，变得沉稳老练：“女孩子要自爱，那种乱七八糟的地方不要去，这次你运气好遇到了我，不然你会后悔一辈子。”
    “……”
    下一刻头发弄乱了，双手踹到袖子里，蹲在地上，擦擦鼻子，憨厚的笑道：“冰清妹妹，你回来啦！吃了吗？”
    陆冰清吸了吸气。
    露出一副长辈看晚辈的慈祥模样：“冰清来啦！在外面过得还好吧？你婶这段日子可没少念叨你，想吃你做的三黄鸡都想疯了。”
    随后陆云峰又陆续表现出了十余种不同的人物，全部表演的浑然天成，毫无违和感。
    “哥哥你……真是个天才。”陆冰清感受到了巨大的压力：“我比你差了很多。”
    陆云峰轻笑一声：“别这么说，表演的形式和风格多种多样，我可以把表演表现的很生活化，不露痕迹，但表演有时候又需要夸张和张力，这方面我做的还不够好。”
    “已经很好了。”陆冰清叹了口气：“我本来以为自己的表演天赋算不错了，但和哥哥比起来，真的……”
    大手在陆冰清头上轻轻抚摸着：“别胡思乱想，你有你的表演风格和方式，很多人都说星爷的演技不好，只能表演无厘头的角色，换了其它风格就不行了，但就是靠着无厘头的风格，星爷成了票房保障，他的每一部电影都能让人看上十几遍而不厌烦，这就是表演风格和方式的优势，当然，表演风格多元化也是很好的，比如梁家辉，他就能轻松驾驭任何角色，所以他的戏路很宽，什么都能演，也不缺片源，但不是每个人都是梁家辉，你是要成为梁家辉那种类型的百变天后？还是星爷那种一招鲜吃遍天？”
    “如果可以的话……”陆冰清想了想，道：“我还是想尽可能多尝试不同的戏路。”
    “可以。”陆云峰点点头，道：“不过吻戏和床戏还是不要尝试的好，娱乐圈没几个好人，我还是希望你能找一个门当户对的男人。”
    陆冰清脸蛋一红，道：“我没想过那些。”
    “也该想想了。”陆云峰说道：“眼看着你就要十八岁了，说真的，如果真遇到好男人，一定要提前占下。玉洁这辈子也就这样了，但你，我必须得帮你把好关。”
    听到陆玉洁，陆冰清沉默片刻，道：“哥哥，我没有恋爱、结婚的打算。”
    “为什么？”陆云峰不解：“就算是为了事业，也不用不恋爱和结婚吧！”
    “还不是因为哥哥。”陆冰清小声嘀咕。
    “我耳朵可尖，你瞒不过我。”陆云峰捏捏她的脸：“跟我有什么关系？”
    “都怪你太完美了，只要有男生追我，我总会不自觉的拿他们和你对比。每次对比的结果都让我一点心思也没有。”陆冰清翻了下白眼：“我要是一辈子嫁不出去。就是你害的。”
    “……”陆云峰挠挠头：“那你要这么说，以后就嫁给我吧！要是你能忍受我身边女人比较多。”
    陆冰清瞪了他一眼：“有这么和妹妹说话的吗？”
    “就是为了让你安心。”陆云峰呵呵一笑：“总不能真让你孤独终老吧！我虽然是你哥哥，但我也是能在你红颜老去，依旧能对你好的男人。这一点你未来的丈夫比不了。”
    陆冰清眼睛里多了一丝明亮。嘴角轻翘：“那也要看我愿不愿意了。”顿了顿：“但不是不能考虑。”丢下这句话。陆冰清起身去了楼上，陆云峰能看到她脸上的红晕。
    云海科技园的一间实验室里，穿着白大褂的穆萱正在对着电脑编写一段代码。在实验室里，放着各种电子机械器材，就像一个小型的电子配件商店。
    这间实验室是陆云峰配给穆萱的，穆萱除了正常上学之外，其他时间基本缩在了这里，进行各种科研实验，说起来，她的待遇比那些科学家好得多了，可以随心所欲的研究，而且不问成果，要多少钱给多少钱，从不催促，这也能让穆萱全身心的投入到研究当中，在这种情况下，穆萱半年时间倒是研制出了两种比较低级的智能机器人，其中一种可以唱歌跳舞讲故事说外语等等，另一种可以重复说出刚刚听到的话，如果陆云峰见到，肯定会惊呼一声：“会说话的汤姆！”
    不过这是实体版的，感觉更带劲儿，当然，以儿童玩具而言。
    穆萱也是把这两种低级的智能机器人科研成果交给了陆云峰的公司，然后公司用最短的时间申请了专利，马上就要投厂生产了，想来又能给公司带来一比不菲的收入。
    但穆萱对这种低级智能没有任何兴趣，她的目标永远不变，就是研究出终结者。
    当然，也许她一辈子都不会成功，但这并不会影响她对这方面的孜孜追求。
    敲击着键盘的手停了下来，看着这段代码，穆萱皱了皱眉，总觉得有哪里不对，从头开始查看，却没有找出错误。
    “难道是我的错觉？”穆萱以科学的严谨精神要求着自己，从来不相信什么第六感，更不相信直觉，但是面对这种情况，她还是忍不住愿意相信自己的感觉，她的感觉就是，这段代码有错误，只是太过隐蔽，很难发现。
    嘟嘟嘟——
    手边的手机响了起来，穆萱舒了口气，拿起手机看了下来电显示，号码让她微微一愕，随即露出一丝笑容，接起来：“云峰。”
    “萱，在哪呢？”陆云峰的声音传了过来。
    “在实验室。”穆萱看了下电脑右下角的日历，问道：“你回家了吗？”
    “刚回来。”陆云峰笑道：“我现在没什么事，你等我一下，我过去找你。”
    “好吧！”穆萱说道：“刚好我遇到一些问题，你帮我讲解一下。”
    陆云峰苦笑：“不要吧！咱们都这么久没见了，我还想和你温存一下呢！”
    “温存随时都可以，但这个问题如果不解开，我会睡不着觉。”
    陆云峰叹了口气，道：“半小时之内。”
    挂断电话，陆云峰就出了家门，打车去了科技园，半小时之内，就在实验室里见到了穆萱，两人刚见面，穆萱就拉着陆云峰的手走到电脑前，指着屏幕上的代码：“你看看，我总觉得哪里不对，但又找不出错误。”
    陆云峰很无奈，只能坐下来看了一下这段代码。然后随手修改了几个符号，道：“好了。”
    “哦？”穆萱重新看了一下，不久后，露出恍然之色：“原来如此。”
    “既然问题解决了，那我们……”
    “我先把这段代码写完。”穆萱把陆云峰推到一边，重新坐下来编写代码。
    “……”
    陆云峰很无语的走出实验室，去不远处的自动售货机买了一些零食饮料，重新回到实验室，穆萱的代码编写的差不多了，此时正在检查。
    陆云峰把零食和饮料递过去：“歇一会吧！研究是永远做不完的。”
    穆萱收回目光。接过一包猫耳朵。噶蹦蹦的吃了几片，道：“在上京过的怎么样？”
    “还行。”拧开一瓶果汁递给她：“就是有三个美女总是纠缠我，把我烦的够呛。”
    穆萱动作一顿，叹了口气：“这也是没办法的事。”
    “你可别多想。”陆云峰道：“我根本不想搭理她们。可她们毕竟是女孩。又总是跟我动软刀子。我是真没办法骂她们，生怕别人给我冠上陈世美的帽子。”
    “对女孩太温柔是你的优点，但也是缺点。”穆萱喝口果汁。道：“这也没办法，你的条件在这，有眼力的女孩就不会错过。”
    “但我喜欢的还是你。”陆云峰微微一笑：“亲爱的，让我亲一下行吗？”
    穆萱翻了个白眼：“就不能好好说话吗？”
    陆云峰变的一本正经，认真的说道：“让我亲一下行吗？”
    “……”穆萱叹了口气，放下果汁零食，微微仰头，闭上了眼睛。
    陆云峰往穆萱面前靠了靠，然后抱住她，在她的嘴唇上亲吻着，很快伸出舌头，穆萱娇躯一颤，张开了嘴唇，陆云峰立即破关而入，俘虏了穆萱的舌头，滋滋的亲吻着。
    穆萱的脸渐渐红了起来，身体也越来越热，呼吸越来越急促，最后直接瘫软在了陆云峰怀里，任由他品尝着自己的唇舌。
    不知过了多久，陆云峰松开了嘴，意犹未尽的舔了舔嘴唇，又在穆萱嘴唇上舔了一下，道：“先放过你，以后找个机会，再把你吃干抹净了。”
    穆萱睁开眼睛，急促的喘息了片刻，呼吸渐渐平稳下来，轻叹道：“我知道早晚有这一天，但我并不讨厌这种感觉。”
    陆云峰微微一笑：“这只是刚刚开始，你早晚是我的人，感谢我是个正人君子把！不然你今天就要了。”
    穆萱摇了摇头，道：“什么时候都没关系，因为我早就做好了心理准备，而且只有你才受得了这样的我，毕竟我不是贤妻良母，你能支持我，我很感激。”
    “别这么说。”陆云峰抚摸着穆萱的秀发，道：“亲爱的，我其实要谢谢你，能不在意我身边还有别的女人，你愿意给我想要的人生，我也不会有丝毫吝啬，你想要的，我都会给你。”
    顿了顿：“只要你不离开我。”
    穆萱露出了一丝笑意，道：“我不会走的，因为我找不到第二个像你一样好的男人了。”
    “这什么意思？”陆云峰佯怒：“难道你找到像我一样的男人，你就要把我踹了不成？”
    穆萱轻笑一声：“有可能。”
    “好你个穆萱！竟然戏弄我，看我百发百中抓奶龙爪手！”
    “哎呀！别闹。”
    在实验室陪了穆萱一个多小时，最后穆萱还是以研究为名，把陆云峰赶了出去，让陆云峰无奈摇头，科学狂人就是科学狂人，工作起来真是六亲不认。
    回到家的时候，天已经黑了，陆正道和张都没回来，但是黄小雅还在这，并表示今天晚上要住在这里，估计要住上几天，换洗的衣服和寒假作业都带来了。
    陆玉洁和黄小雅经常在彼此家里过夜，只是自从陆玉洁警告过黄小雅的父亲之后，就再没去过黄小雅家里，一直都是黄小雅来这边，陆家倒是早就习惯了。
    给陆正道和张分别打去电话，得知他们九点以前回不来，不用等他们了。
    得，回家第一天，全家人都没办法坐一块吃顿团圆饭。
    吃过晚饭，众人一起坐在客厅看桃源卫视的节目，自从桃源卫视播出后，黄小雅就成了桃源卫视忠实的观众，几乎每一个节目都爱看，就是白天要上学，很多节目都看不全，幸好桃源卫视的很多电视剧、动画片都有重播，不至于看的太破碎。
    “哥哥，我真是太崇拜你了。”等节目到了广告时段，黄小雅往陆云峰身边一坐，拉着他的手，道：“桃源卫视真是搞的太好了，而且我们全家看到桃源村的美景后，去年国庆的时候就去桃源村玩了三天，真是太棒了。”
    自从桃源卫视出现之后，张家村就向政府申请了更改地名，然后张家村变成了桃源村，毕竟张家村这个名字太土气了，还是桃源村好，世外桃源，全世界独此一家，多好。
    而且桃源卫视每天都有固定的时间介绍桃花村的美景和美食，以桃源卫视的收视率，自是引得国内外游客趋之若鹜，去年一年，桃源村光是旅游业就制造了十几亿的财富，这还是因为桃源村太小，每天能招收的游客有限的关系，另外也和那些在桃源村养老的大佬有关，他们喜欢清静，不会让人打扰，所以很多地方是不对外开放的，即便如此，桃源村也成为了过去一年全球都比较知名的旅游景点，甚至有很多国外的优秀品牌进入了桃源村的商厦，让来桃源村旅游购物的游客也增加了不少。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ... 
        
第十二章 身份曝光
    “还好。”陆云峰微微一笑，抚摸着趴在自己大腿上的大花，道：“小鸭子，你现在学习怎么样？”
    黄小雅以前学习就不好，上了个高中，还是本市的三流，陆云峰觉得她以后要走上学这条路，估计是够呛了。
    “不太好。”黄小雅脸色垮了下来，随即双臂一振：“不说那些烦心事，说些高兴的，嗯，高兴的事。哥哥，我前不久参加了省内的青年画家作品大赛，画了幅油画，得了个二等奖。”
    “厉害啊！”陆云峰称赞道：“小小年纪就能在省内比赛得奖了，以后妥妥的大画家啊！”
    “还行。”黄小雅嘻嘻一笑，道：“但和哥哥没法比，哥哥你可是全国书法家协会的会员，而且画也画的特别好，寥寥几笔就能把一幅画画出灵魂，我爸爸都说你的画已经达到登峰造极的境界了，全世界也很难找到第二个。”
    “呵呵，太捧了。”陆云峰笑了笑，陪着三个女孩看了会儿电视，就抱着大花上楼了。
    把大花放在纸箱子里，随后往大话题内输入了一丝真气，让它体内的小生命变的更加强壮，相信以后大花的这一窝猫崽子都会变成‘猫王’一般的猫。
    一连几天，陆云峰都在外面忙活，见见朋友，买买年货，顺便和穆萱、穆缘她们一起温存了温存，另外刚过了小年，刘丽就带着刘茜茜从桃源村飞了过来，今年的春节。她们娘俩要在陆家过，陆家自然欢迎，而刘丽和刘茜茜也在陆家感受到了浓浓的年味气息。
    更让人高兴的事，腊月二十九这天，张梅梅也来到了云海，整个陆家前所未有的热闹起来，不过云海的冬天也确实够冷的，如果没什么事，人们基本上都在家里猫着，看看电视。打打牌。喝酒唠嗑啥的，而陆家的娱乐比较多，小型游戏机，大型游戏机。还有电脑一应俱全。想玩什么玩什么。而且陆家的兄妹三人都是多才多艺，嗯，除了陆玉洁稍微差了点。所以陆云峰和陆冰清时不时的会在家里给大家表演些小节目，比如唱歌、跳舞、演小品等等，每次都让众人鼓掌欢呼声响成一片。
    大年三十这天，林菲菲从英国飞了回来，但没有回陆家，而是住进了海边别墅，等陆云峰大年初一给亲戚朋友们拜完年之后，就来到了别墅，陪着林菲菲一起过年。
    “云峰，来，陪小姨喝一点。”来到别墅的时候，林菲菲只穿了一件黑色性感睡裙，坐在客厅里喝红酒，吃零食，慵懒的风情扑面而来，却又带着一丝伤感。
    “小姨，你喝多久了？”陆云峰走过来坐在她身边，顺手把她抱起来，放在了自己的大腿上，亲昵的搂着她的腰肢。
    “没喝多久。”林菲菲脸上带着饮酒的酡红色，笑的有些妩媚，把自己酒杯里剩下的红酒灌进陆云峰嘴里，呵呵的笑着：“云峰，你知道吗！小姨……在这个世界上，就只有你一个亲人了。”
    “小姨，你喝多了。”陆云峰抚摸着她的秀发，道：“还有我爸，还有冰清她们呢！”
    “她们？呵。”林菲菲摇了摇头，道：“自从你妈妈和你大哥走后，我心里就只有你一个。”
    “小姨……”
    “倒酒。”林菲菲把酒杯放在茶几上，看着他，陆云峰只能倒了一杯红酒，道：“小姨，咱们生个孩子吧！”
    林菲菲娇躯轻颤，眼中的醉意渐渐散去，看着他，问道：“你想要孩子吗？”
    “我想要我们的孩子。”陆云峰轻声道：“这样，你在这个世界上就不是只有我，还有我们的孩子，而且你一个人在国外太寂寞了，如果有孩子，我相信你会比现在好很多。”
    林菲菲秀眉微蹙，道：“让我想想。”
    “想什么？”陆云峰有些不解：“难道小姨不想要孩子吗？”
    “不是。”林菲菲摇摇头，道：“我挺喜欢孩子的，但要孩子会经历十月怀胎和一朝分娩的痛苦，我对生孩子有一点恐惧感。”
    陆云峰无奈一笑：“生孩子都是这样，没法避免的，不过我还是尊重你的选择，毕竟我们还年轻，而且我们会很长寿，小姨，我可以告诉你，只要地球不毁灭，我们以后就可以长生不老，青春永驻。”
    林菲菲眨巴着眼睛，长长地眼睫毛忽闪忽闪的，很漂亮。
    陆云峰微笑道：“但长生不老的办法有点特殊，需要我们阴阳~交~合，每一次都可以让小姨你增加十天的寿命，所以我们只需要每个月做三次，就可以保证小姨你的身体不再老化，我这么说，你明白吗？”
    “呼……”林菲菲揉了揉眉心，吐口气，跨坐在陆云峰身上，道：“小姨现在就想试试。”
    “那就来吧！”见林菲菲恢复了正常，陆云峰精神昂扬的投入到了一场事关人类种族繁衍的大战当中。
    林菲菲在云海住了十天，这十天，陆云峰基本上每天都要和林菲菲做个两三次，足足让林菲菲拿走了两百多天的寿命，而林菲菲也的确感觉到自己的肌肤变得有些紧致，似乎年轻了一些。
    “那是当然的。”躺在床上，陆云峰对林菲菲说道：“这些天我可是没少费力气，小姨你现在已经年轻了二百多天，完全就是逆生长。”
    这番话让林菲菲咯咯直笑，然后忍着下体的不适，又一次骑在了陆云峰身上，再一次榨取了十天的逆生长。
    大年初十的下午，林菲菲气色红润的离开了云海，返回了英国，而陆云峰也回到了陆家，这些天一直陪着林菲菲。家里倒是没说什么，再说家里人多，少了陆云峰也一样热热闹闹的，只可惜快乐的时间总是短暂的，因为要工作和上学的关系，张梅梅和刘丽、刘茜茜在元宵节上午吃过元宵之后，就在中午乘坐飞机返回了天都，然后从天都打车返回了桃花村。
    而陆云峰和陆玉洁也在下午就乘坐班机回到了上京，这个时候，程雨菲也是刚刚回来。三人又凑了一起在家做了桌好菜。看着元宵晚会度过了这个元宵节。
    元宵节过后，又是一段学习的生活开始了，大一下半个学期，陆云峰因为表现的非常出众。所以加入了学生会。并担任了比较重要的职位。而随着陆云峰的加入，程雨菲也接受了要请，加入了学生会。这样一来，两人在一起的时间倒是多了不少，感情也是稳步的提升，但上大的另外三大校花也不甘示弱，全部加入了学生会，注定要和陆云峰纠缠不休。
    因为陆云峰已经将国内的法律学的差不多了，所以陆云峰也是在大一下学期的六月份报名要参加今年的律师资格考试，但是考试要等到九月份，但陆云峰并不急，他打算利用这个暑假，把驾驶证拿到手，上京是大都市，所以出行离不了交通工具，但要想自己开车，就得有驾驶执照，上京的驾照相对于其它地方要有优势，所以陆云峰这个暑假没有回家，而是留在上京考驾照。
    但是与此同时，陆冰清也完成了今年的高考，成绩非常好，总分上了七百分，全国任何大学都可以随意挑选，但陆冰清还是按照自己的计划，选择了上京戏剧学院。
    其实早在去年的时候，陆冰清就来上京戏剧学院参加了考试，而上京戏剧学院也早早的定下了陆冰清，因为陆冰清太好了，不但形象完美，身条舞姿也没得话说，而且唱歌也非常好听，很像现在娱乐圈最神秘的歌星冰清，但考官们认为陆冰清比冰清强，因为陆冰清还有很深厚的表演功底，在专业的老师看来，陆冰清已经完全具备了专业演员的水准，风格多变，几乎什么类型的角色都能演的入木三分，让戏剧学院的老师们赞不绝口。
    所以高考分数出来之后，再加上陆云峰今年不回云海过暑假，所以陆冰清就直接来到了上京，提前来戏剧学院熟悉一下环境，这样一来，三兄妹终于聚到了一起，而且没有了家长的管束，兄妹三人这个暑假过的都相当不错。
    现在这个时期，国内要考驾照还是很方便的，甚至只要给足了钱，自己都不用去考试，就可以拿到驾照，陆云峰虽然不至于这么做，但也是在很快熟悉了开车后，就用钱硬生生在暑假结束前砸出了一张驾照，另外也买了一辆很便宜的汽车，然后陆云峰亲自动手改装，把这两汽车直接改造成了水陆空三栖战车。
    但这些都不是重点，重点是，在陆冰清高考结束后不久，高考分数还没出来前，陆冰清就去了桃源村，在桃源电视台参加了明星面对面节目。
    早在一个月前，桃源卫视就已经为全世界最神秘的歌手冰清，即将以真实面目出现为噱头，开始造势了，以桃源卫视的收视率，自是引得两岸三地，甚至连国外很多音乐圈的人都非常关注，因为歌手冰清实在是太神秘了。
    两年前，就以一张【心如冰清】专辑出道，并且在两年之内制造了狂销八百万张的惊人记录，而之后的两年内，冰清又陆续发布了三张唱片，销售量一张比一张高，后三张唱片更是创造了超过千万的销售量，而目前第三张唱片保持着一千五百万张的销售记录，在华语音乐界，几乎无人可以打破。
    就是创造了销量奇迹的冰清，两年来，却始终没有在公众面前露过面，这也让国内外无数冰清的歌迷心如猫挠，无数狗仔更是发了疯的到处搜集冰清的蛛丝马迹，只可惜唱片公司对冰清的保密工作做的十分到位，两年时间，号称万能上帝的香江狗仔居然无功而返，让狗仔们大失颜面，也让人们对冰清的真实身份更加期待。
    现在好了，隐藏了两年的歌手冰清终于要在公众面前现身了，所以当这个消息出来之后。桃源村的酒店几乎被来自国内外的媒体记者们包圆了，搞的很多来这里旅游的游客都没地方住，让游客们怨声载道。
    经过一个月时间的酝酿和发酵，当陆冰清一身雪白纱裙，如同童话中走出来的公主一般出现在桃源卫视的明星面对面节目中时，桃源卫视的收视率直接达到了98%，一个比春晚还要残暴的收视率。
    之后陆冰清在节目中演唱了好几首自己的经典歌曲，并展现出了很多明星都不具备的舞蹈功底，甚至还跳了一段热舞，让国内对这种舞蹈还没有太多见识的观众看的是叹为观止。兴奋连连。这直接让陆冰清的粉丝群体比以往扩大了三倍不止。
    不要小看这三倍的数值，以陆冰清过去两年积累下来的人气，其粉丝群体已经达到了一个相当逆天的高度，在这个基础上又提升了三倍以上。这绝对是逆天的节奏。
    也是在这天之后。全世界的人都了解到神秘歌手冰清还是个刚刚参加完高考的毕业考生。而且当数天之后，高考成绩出来的时候，陆冰清以考出了超过七百分的超高分数后。几乎全国所有的家长都把陆冰清当成了教育子女的典型。
    只是让人有些无奈，却是情理之中的是，陆冰清明明可以选择一所国内最好的大学，可陆冰清最后却选择了对高考分数没什么太多要求的上京戏剧学院，真是有种大炮打蚊子，大材小用的憋屈感，尤其是那些家长，憋屈的都不知道说什么好？
    难道要说，你要给老子好好学习，以后像陆冰清那样，高考考出好成绩，然后上一个……三流大学？
    虽然戏剧学院不是什么三流大学，但放在还略显保守的国内家长来说，戏剧学院那就是个三流大学，因为高考分数只要有个三四百分就能考上，这不是三流大学是什么？
    所以这段时间的华夏家长们还是有点憋屈的，心里一个劲儿的碎碎念：陆冰清啊陆冰清，你说你考了这么高的分数，上什么大学不好？为什么偏偏上了一所三流大学呢？这让我们怎么教育孩子啊！
    好在家长们还是有办法的，教育孩子的时候只说陆冰清的高考分数，却不说陆冰清上了什么学校，因为只要自己的孩子高考能达到七百多分，国内外的名校都能随便的挑，既然都能随便挑了，上什么学校就不是问题了。
    嗯，不得不说，华夏的家长还是很有办法的，这也算是华夏源远流长的一项神级技能——断章取义。
    随着陆冰清的正式露面，所有认识陆冰清的人都陷入了震惊和疯狂之中，云海这个城市也是热闹非凡，陆冰清上过的学校，陆冰清的同学和好友，还有陆冰清的父母亲戚，全都成了无数记者采访的对象，而在这种情况下，陆冰清的父亲是云海市的高级官员，母亲是全国知名品牌服饰的掌舵人，哥哥是去年差点满分的高考状元，一个个惊爆眼球的消息陆续被记者们爆了出来，陆家对孩子的培养模式也开始被深挖了起来。
    因为在整个陆家，不但家长牛掰，孩子更是一个比一个的牛掰，当然，还有个小女儿目前并没有展露出什么特别的才华，而且也被陆正道他们刻意的保护之下，陆玉洁并没有成为媒体的目标，倒是陆云峰受到了不少骚扰，毕竟他可是冰清的哥哥，还是去年差一点拿到满分的高考状元，而且还考上了上京大学这所国内数一数二的大学，自然引来了媒体记者的关注。陆云峰倒是没躲，三言两语就把自己的事情说了一遍，然后陆云峰竟然是全国书法家协会的会员，创造了很多新的字体，堪称有史以来最年轻的书法大师的消息不胫而走。
    最让人震惊的是，陆冰清目前所出的所有专辑的所有歌曲，全部都是出自陆云峰之手，这样一来，可是吓坏了无数音乐圈的创作艺人，甚至立即有无数的港台大牌歌星向陆云峰邀歌，而且价钱相当高，一首歌一百万。
    陆云峰当然不会答应，而且借着媒体记者的嘴，向所有音乐圈的人表示，他只为自己的妹妹创作歌曲，其他人一概不理，哪怕一首歌给一亿也不卖。
    这么一来，无数歌手都把陆冰清羡慕嫉妒恨的够呛，更让他们羡慕嫉妒恨的是，陆冰清竟然在七月一日又发布了一张专辑，一共十首歌，毫无例外的，全部都是经典，而且曲风多变，有情歌，有民谣，有劲歌，还有说唱，专辑一出，自是引爆两岸三地和国内外音乐市场，因为这张专辑当中有两首非常好听的英文歌，这也直接让陆冰清将唱歌的道路拓展到了欧美市场，并且这张专辑在欧美国家卖的相当不错，达到了欧洲二流歌手的销售水准。
    在这个时代，华人完全是被欧美人鄙视的种族，所以陆冰清能在欧美国家卖出这样的销量，已经是相当了不起的成就了，这也再一次引爆了两岸三地的娱乐圈。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第一章 我是邪武
    奥兰，阿尔及利亚第二大城市，海港，奥兰省首府。
    一处荒凉的丛林中，一个只有七八岁的小男孩正背着一块巨大的岩石在丛林中快速穿行，这小男孩只有一米三几的个头，但岩石的直径却超过了两米，重量至少在一吨以上，小男孩竟然能在背着这么大岩石的情况下，还能做到百米冲刺的速度，简直难以置信。
    但在这个拥有着诸神的圣斗士世界，这却不是什么大不了的事，对那些立志成为圣斗士的孩子们来说，这样残酷的训练是必须要经历的。
    即便如此，以这个小男孩的年龄和展现出来的潜力，依旧让之站在远方一颗巨树上的菲利斯感到吃惊和欣慰。
    菲利斯是一个圣斗士后备团的成员，就是那种拥有青铜圣斗士的实力，却没有相对应的圣衣的候补圣斗士，但菲利斯已经三十多岁了，这辈子估计也没有了穿上圣衣的希望，所以他把所有的希望都寄托在了自己这个从日本送来的小男孩身上。
    小男孩叫邪武，只有八岁，来奥兰接受圣斗士训练已经一年了，从一个手无缚鸡之力的小男孩，一直到现在可以扛着超过一吨的岩石奔走如飞的小斗士，邪武只用了短短一年时间，而且邪武现在已经领悟到了体内的小宇宙，这才让他的力量有了爆炸性的增长。
    最让菲利斯满意的地方，邪武是个非常勤奋的小男孩。每天天不亮就开始起床锻炼，除了吃喝拉撒睡，几乎所有的时间都在用来训练和感悟小宇宙，这种近乎自虐的训练方式，再加上其自身的超强天赋，才造就了这个看似恐怖的小男孩。
    半小时之后，邪武来到了海边，站在海边的岩石上，邪武把背上的岩石丢在地上，随后盘腿坐下。用心的感悟体内小宇宙的变化。
    破坏的本质就是把原子粉碎。小宇宙是指人类身体内部潜在的宇宙能量，真正的圣斗士藉由引爆体内的小宇宙，发挥出打碎星辰，撕裂大地的超人力量。
    小宇宙是灵魂的力量。主要是呼应精神力、生命力、意志力还有集中力而提高。战斗的意志越强。它燃烧的越厉害，体内的能量也就越强，即是说小宇宙斗法的神髓跟的力量没有关联。
    而小宇宙又有不同的种类应用。有的圣斗士是纯粹的战斗系，比如星矢、艾欧里亚等等，还有的是念动力系，比如穆、沙加等等，还有精神系的，比如一辉和撒加，另外还有元素系的，比如冰河、巴比伦、卡妙等等，但是不管哪一种类型，并没有高低上下之分，有的只是强弱之分罢了。
    邪武用了五六个小时的时间在感悟体内小宇宙的变化，一直到天快亮的时候，终于睁开了眼睛，随后摆出一副出拳的姿势，随后体内小宇宙疯狂燃烧，一股紫色的氤氲透体而出，让邪武整个人看上去更显神秘。
    下一刻，当邪武的小宇宙燃烧到顶点的时候，终于大喝一声，冲着面前的巨大岩石挥出了拳头。
    无声无息的，邪武的拳头击打在了岩石上，但岩石却没有丝毫变化，让远处看到这一幕的菲利斯有些失望：“果然还是不行吗！”
    但是下一刻，那巨大的岩石就出现了如同蜘蛛王一般的裂纹，然后裂纹不断地扩散，最后就见哗啦一声，整块岩石都变成了无数的碎石，散落在沙滩上。
    菲利斯双目圆整，目瞪口呆，看着收起拳头，去别的地方扛起一块岩石，然后朝远方跑去之后，菲斯利立即来到了碎石所在地，看着地面上那些如同核桃般大小的碎石，不由得倒吸一口凉气，因为这些碎石的大小竟然几乎相同，这说明了什么？说明邪武对力量的控制力已经达到了一个相当精确的境界，打碎岩石不是本事，打碎岩石，却让碎掉的岩石大小全都差不多，那才是真正的本事。很显然，邪武做到了。
    望着邪武消失的方向，菲利斯双手抓着自己的头发，用力的向后拢了拢，脸上露出掩饰不住的狂喜之色：“我菲利斯，终于要培养出一个真正的圣斗士弟子了吗！”
    另一边，邪武扛着岩石，在崎岖的道路上奔跑的时候，脑子里却依旧在思考着对小宇宙的应用，以及小宇宙对身体的害处。
    现在的邪武可不是原著中的那个被五小强压制的悲催的青铜第六人，而是陆云峰这个有着上千年思想的老妖怪。
    陆云峰是在庆祝香江回归的的文艺演出第二天进入圣斗士世界的，和以前一样，为了在这个世界体验到更多的乐趣，他封印了自身全部的力量，只留下了一脑袋的记忆和悟性，只是没想到，陆云峰却变成了圣斗士里的邪武，还是刚刚从日本来到奥兰的七岁小屁孩。
    不过陆云峰觉得这样也好，说起邪武来，所有圣斗士迷们公认的五小强之外的青铜第一人，其实在原著中的实力还是相当不错的，而且在后来一部不伦不类的续集动画当中，实力甚至达到了黄金圣斗士的境界，所以邪武的天赋和实力都不错，唯一欠缺的，就是主角光环。
    事实上就是这么回事，在圣斗士刚刚一开始的时候，邪武和星矢的实力其实差不了多少，但是就因为没有主角光环，而星矢有主角光环，于是星矢上位了，成了青铜五小强之一，而邪武则在初期露了点脸之外，后面就越来越不行，哪怕实力依旧在不断提升，但还是被遗忘掉了，所以说，没有主角光环的角色是注定要悲催的，邪武就是悲催派的代表。
    但现在不同了，被陆云峰化身的邪武肯定不会再像原著中那么悲催。但是现在邪武有一个最大的问题，那就是师父不给力。
    想想原著中五小强的师父，一辉的师父是有黄金圣斗士潜力的神秘圣斗士，星矢的师父是白银圣斗士魔铃，而且身处圣域，还时不时的会接受艾欧里亚的指点，瞬的师父同样是白银圣斗士，而冰河的师父是黄金圣斗士卡妙（漫画版，不是动画版），紫龙的师父最吊。上一次圣战幸存下来的黄金圣斗士童虎。可以说是最强的黄金圣斗士。
    和他们相比，邪武的师父却是一个连圣衣也没有的候补圣斗士，真是人比人气死人，也怪难为邪武的。跟了这么个师父。要是能比得过五小强才怪了。
    所以陆云峰现在也是深受其害。对于小宇宙的感悟，他的师父甚至还不如他，经过一年的修炼。现在的邪武甚至已经摸到了青铜圣斗士的边缘，也就是达到了第六感的初期，有了初步的奇异能力。
    邪武发现自己的奇异能力比较复杂，既有念动力，也有破坏性和爆发性的攻击类型，同时也可以玩玩元素系，甚至连空间跳跃之类的也有了一丝头绪，简而言之，因为有着一千多年的记忆以及被鬼力值优化过的体魄和悟性，现在的邪武，成了一个全能型的圣斗士。
    而全能的圣斗士，纵观整个圣斗士这部漫画，也只有寥寥几人罢了，而且无一不是强者中的强者，比如穆，比如沙加，比如撒加，那全是全能圣斗士的代表，而且实力也是圣斗士中最顶尖的，不过这并不是邪武的目标，他的目标可是要超越圣斗士中的诸神。
    时间就在邪武不断地修炼中慢慢流逝，不知不觉，五年过去了，现在的邪武已经十三岁了，身高已经长到了一米七，比原著中高了几公分，而且也得到了独角兽星座的青铜圣衣，只是和五小强的圣衣比起来，独角兽的青铜圣衣真是没什么特色。
    想想五小强的圣衣，天龙座的最强之拳和最强之盾，仙女座的星云锁链，白鸟座在万载寒冰中的坚硬，都不是独角兽星座能比的，哪怕是最次的天马座，凭借着主角光环，也是一次又一次的进化，硬生生的进化成了神圣衣。
    而最吊的当然还是一辉的凤凰座圣衣，可以自我修复，并且可以无限重生，并且每一次重生都会变的更强，简直比黄金圣衣还要牛掰，可以说，凤凰座圣衣，是八十八星座当中最独特的一件圣衣了，也可以说是进化潜力最强的圣衣。
    想到凤凰座圣衣，邪武就一个劲儿的流口水和郁闷。
    不过也不是没有办法可想，最好的办法当然是得到女神的血液，只要把女神的血液洒在圣衣上，独角兽座的圣衣就可以得到进化为神圣衣潜力的资格，而且可行性非常大，因为现在的女神还只是一个没有觉醒的大小姐，以邪武现在的实力，要想神不知鬼不觉的得到女神的血液，简直不要太容易。
    不过这一切都要等回到日本以后再执行，算算日子，也差不多了。
    “邪武，有从日本寄来的信。”一个和邪武年纪相当的少年跑了过来，手里挥舞着一封信件。
    这个少年是邪武的师弟，也是六年前一起修炼的独角兽星座圣斗士的候补成员，但随着邪武夺得独角兽星座圣衣，这个少年就注定只能一辈子成为一个圣斗士后补了，或者也可以离开这里，回家乡做一个逍遥自在的人。
    邪武接过信件，打开一看，果然是城户财团发来的邀请函，邀请邪武去东京参加银河擂台赛。
    “真是有够无聊的。”从原著中得知了故事走向，所谓的银河擂台赛自然是很无聊的小孩子游戏，邪武对此不屑一顾，不过考虑到还要回去得到女神血，邪武就只能告别了师父和师兄弟们，返回了日本。
    回日本可不是坐的飞机，而是靠着两条腿奔跑，但以邪武现在的速度，只用了短短一瞬间，就从阿尔及利亚的奥兰抵达了日本东京。
    没错，这就是光速，经过六年的修炼，邪武的小宇宙已经达到了第七感巅峰，完全就是顶级黄金圣斗士的实力，和沙加差不多。只差一步就可以领悟第八感，以活人的姿态进入冥界。
    到了日本之后，邪武立即去了城户财团，而且作为第一个归来的圣斗士，邪武得到了纱织大小姐的接待。
    看到沙织的第一眼，邪武就有种奇怪的感觉，似乎是一种想要永远保护她的冲动，陆云峰知道，这肯定是原有邪武的灵魂在作祟，虽然他已经替代了邪武。但邪武的灵魂却存在于他的体内。邪武的记忆也都在他体内，那么作为对沙织最忠实的拥护者，邪武会有这种感觉也是正常的。
    “欢迎回来，邪武。”看到已经长大。英俊硬朗的邪武。沙织看着他的眼神也有了一丝变化。似乎是欣赏，又似乎有点别的什么。
    邪武微微一笑，道：“纱织小姐。我回来了，现在我已经变得无比强大，从今以后，我来守护你。”
    当着一个十三岁小女孩的面说出这种话，即便是女神，沙织也有点招架不住，脸上露出一丝动人的红晕。
    但是沙织身边的辰巳德丸却一脸不爽的叫道：“小子，你说什么？小姐有我们保护就足够了，你还是一边去玩吧！”
    邪武斜眼看了他一眼，随后发动了念动力，就见辰巳德丸的身体当即悬空而起，在空中惊恐的大喊大叫：“混蛋！这是什么妖术？”
    城户沙织也震惊万分的看着这一幕：“邪武！？”
    “纱织小姐不必担忧。”邪武微微一笑，把辰巳德丸甩出了大厅，就听扑通一声，辰巳德丸掉进了外面的喷泉池里，变成了一只落汤鸡。
    其它负责保护城户沙织的保镖们顿时惊恐万分，全身打颤，生怕邪武会对付他们。
    “纱织小姐，只凭这些人是不足以保护你的，所以以后就由我，独角兽星座圣斗士的邪武来贴身保护你的安全吧！”邪武行了一个骑士礼：“任何人想伤害纱织小姐，就要从我邪武的尸体上跨过去。”
    这种话对沙织这个只有十三岁的萝莉来说，简直就是难以抵挡的情话，一时间，城户沙织呼吸微微紊乱了一些，伸出自己的手：“请好好保护我，邪武。”
    “乐意效劳。”邪武轻轻捏着沙织的小手，在她手背上轻轻一吻。
    但是就在这一刻，沙织感觉到手指微微有些麻痒，但这种感觉转瞬即逝，她只以为是错觉罢了，红着脸抽回手，道：“我现在要去参加一个宴会，邪武，随我来吧！”
    “好的。”邪武点点头，跟在沙织身边，寸步不离的保护着她的安全，身上的阳刚之气不停地感染着城户沙织，让她的娇躯慢慢火热起来。
    不久之后，城户沙织在邪武的护送之下，来到了一个日本大臣的庄园，参加了一个无聊的上层人士的交流宴会，听着那些贵族公子哥们对沙织的赞美和追求之意，邪武烦躁的想把他们统统宰了。
    好在沙织也不喜欢这种宴会，待了没一会儿就借故离开了。
    坐车回去的路上，沙织问身边臭着脸的邪武：“邪武，你不喜欢这种宴会吗？”
    “一群吃饱了撑的没事干的人，吃饱了撑的举办的宴会，说的又都是一些屁用没有的东西，无聊透顶。”邪武毫不掩饰的表达了自己的厌恶。
    沙织微微一笑：“这就是上流社会的生活，虽然我也不喜欢，但身为城户财团的继承人，我只能接受这样的命运。”
    邪武摇了摇头，看着沙织这张精致完美的玉容，认真的说道：“纱织小姐，他们虽然是上流社会的人，但他们毕竟是凡人，对我们圣斗士来说，他们不过是强壮一点的蚂蚁，但再强壮的蚂蚁还是蚂蚁，只需要一根手指就能轻松碾死他们，所以以后如果不是你想要的，你可以告诉我你的意愿，我会帮你挡下来，而且你不用担心任何的报复，因为得罪一个圣斗士的后果，和得罪恶魔没有任何区别。”
    面对着邪武的目光，沙织眼神多了几丝温暖和无奈：“我也只是强壮一点的蚂蚁吗？”
    “当然不是。”邪武露出阳光灿烂的微笑：“独角兽是一种光明的圣兽，只有全世界最纯洁的女孩，才能得到独角兽的守护和亲近。纱织小姐，对我来说，你就是我心中最漂亮、最纯洁的公主，而我，是你永远的守护骑士。”
    面对如同告白一般的话语，沙织的心真的乱了，脸上的红晕久久不散，扭头望着车窗外倒流的景物，良久，沙织转过头望着邪武，那双明亮的眼睛闪烁着晶莹的光芒，轻声道：“你真的愿意永远守护我，不离不弃吗？”
    “是的。”邪武主动握住沙织柔软滑嫩的小手，眼神当中蕴含着浓情蜜意，一往情深的说道：“沙织，我们从小就在一起长大，你应该了解我，从很小的时候，我就喜欢上你了，全世界没有人比我更喜欢你，我愿意做你的骑士，永远守护你，不离不弃，至死不渝。”(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏200起点币。
    ... 
        
第二章 泡女神
    城户财团别墅内，坐在柔软舒适的床边，邪武把自己的圣衣箱子从储物戒指里拿出来，随后拿出一个小试管，里面盛放着不多的血液，邪武将这些血液洒在独角兽圣衣上，就见这些血液几乎在转瞬之间就被圣衣吸收掉了，下一刻，独角兽圣衣的外形发生了变化。
    紫色的圣衣变得有些神圣起来，外形也充满了独角兽一般的流线型，非常的漂亮。
    圣衣之所以会发生变化，原因就是试管里的血液，而那些血液不用问就知道是沙织的，就在今天，邪武对沙织进行吻手礼的时候，邪武用元素凝成的细针扎破了沙织的手指，抽取了几滴血液，然后立即修复了沙织的手指，所以沙织才会感到一阵麻痒。
    而在和沙织参加完宴会回来后，邪武就被安排在了沙织的隔壁房间休息，邪武在这时才抽出时间把女神的血液洒在圣衣上，而且效果出奇的好。
    邪武燃烧小宇宙，就见圣衣瞬间解体，自动附在了邪武的身上，将邪武的打半个身体包裹了进去，但是和五小强的神圣衣不同，这件圣衣没有翅膀。
    众所周知，神圣衣的特点就是拥有翅膀，而独角兽也是拥有翅膀的圣兽，没理由变成神圣衣后不长翅膀，所以很显然，这并不是神圣衣的最终形态，但即便如此，也足以和黄金圣衣相媲美，而且这件圣衣已经有了进化为最终极神圣衣的潜质，只要邪武的小宇宙达到神的境界。就可以让这件圣衣发生最后的进化。
    圣衣穿在身上，有一种同呼吸，共命运的感觉，如同自己的生命一般，让自己的身体状态也达到了前所未有的巅峰状态，甚至连小宇宙也隐隐触摸到了第八感的门槛。
    邪武露出满意的笑容，随后就这么穿着圣衣，耐心体验着圣衣为自己带来的对小宇宙第八感的领悟，如此一夜过去。
    第二天，当邪武穿着圣衣出现在沙织面前的时候。沙织眼睛里放射出惊艳的光彩：“邪武。这就是你的圣衣吗？”
    “没错。”邪武微微一笑，道：“这就是独角兽座圣衣，得到女神赐福的圣衣。”
    “女神赐福吗……”沙织眼中闪过一丝惊叹，道：“没想到圣衣这么漂亮。”
    “不。”邪武摇摇头。道：“只是我的圣衣比较漂亮而已。其它的圣衣。也许只有少数几件白银圣衣和黄金圣衣可以相提并论。”
    “白银圣衣和黄金圣衣？”沙织眼睛里闪烁着浓浓的好奇。
    “圣衣有三个等级，最低级的就是青铜圣衣，其次是白银圣衣。然后就是位于黄道的十二件黄金圣衣，自神话时代以来，黄金圣衣从未被损毁过，可以称得上最强的圣衣。”邪武如此说道。
    “原来圣衣还有这样的等级。”沙织如同海绵一般，渴望吸收等多有关圣衣和圣斗士的知识：“邪武，那你这件圣衣是什么等级的圣衣？一定是白银级的吧！”
    “不。”邪武摇摇头：“独角兽座是最低级的青铜圣衣。”
    “真的！？”沙织露出难以置信之色，实在不敢相信这么漂亮的圣衣竟然只是最低级的圣衣。
    “千真万确。”邪武点点头，随即话音一转：“但独角兽圣衣并不是普通的青铜圣衣，它是在所有圣衣当中唯一得到了女神祝福的圣衣，拥有着无限的成长潜力，随着我的小宇宙不断提升，它也会随之进化，现在这件独角兽座圣衣，完全可以和黄金圣衣相媲美，所以这是一件和十二黄金圣衣同等级，而且潜力更加巨大的唯一圣衣，它也是让我有信心保护沙织的源泉。”
    这番话让沙织心里甜丝丝的，同时也对这件圣衣的等级和潜力感到惊讶，“没想到你能得到这么强大的圣衣，那么你现在已经是最强的圣斗士了吗？”
    “最强？”邪武思索片刻，道：“我只能说，遇到普通的黄金圣斗士，我可以轻松战胜他们，但黄金圣斗士之中也有厉害的人物，遇到他们，我虽然不会输，但想赢也不容易。”
    “原来如此。”沙织眼中闪过一丝淡淡的失望，但很快就摇了摇头，道：“这已经很厉害了，毕竟你只有十三岁，还有巨大的成长空间。”
    “的确。”邪武微微一笑，道：“现在的黄金圣斗士，最年轻的也二十岁了，如果我到了他们那个年龄，就算他们联手，也绝不是我的对手。”
    这话让沙织露出了笑容，道：“邪武，加油，我相信你一定会成为最强的圣斗士。”
    “那是必然的。”邪武眼神温柔的望着沙织：“如果我不能成为最强圣斗士，又凭什么保护沙织？”
    面对邪武温柔的眼神，炽热的目光，沙织脸上有了一丝红晕，转身道：“一起吃早餐吧！最近几天，会陆续有其它圣斗士回来，这次银河擂台赛，希望你能成为最后的冠军。”
    “放心吧！冠军一定是我的。”邪武微微一笑，想到即将露面的青铜五小强，心里就有些迫不及待了。
    随后的几天之内，其它的青铜圣斗士陆续到来，刚刚回来，这些不知天高地厚的青铜垃圾们一个个眼高于顶，颐气指使，甚至对沙织也万分不敬，但是邪武把他们一个个全都暴打了一顿，打得他们鼻青脸肿，连他们妈妈见了都不认识，但从那以后，这些青铜垃圾们就老实多了，一个个在沙织面前，正确的说，是在和沙织形影不离的邪武面前，再不敢摆出一副眼高于顶的样子，反而是频频示好，但心里却不停的骂街，恨不得把邪武砍成十八段，丢进河里喂王八。
    就在这种情况下。邪武第一次见到了五小强的成员，瞬和紫龙。
    他们是五小强中最早回到日本的圣斗士，而且和其他的青铜垃圾不同，他们虽然不喜欢沙织，但必要的礼貌还是保持的很好，并没有表现出丝毫的轻蔑，所以邪武也没有教训他们，就是瞬每天都会跑过来问三次同样的问题：“我哥哥还没回来吗？”
    对瞬来说，哥哥一辉就是自己生命中最重要的人，这次来参加银河擂台赛。也只是为了和自己的哥哥相见。至于最终的名次？打着看吧！
    因为要贴身保护沙织，邪武并没有刻意和紫龙、瞬结交，而且在他看来，现在的紫龙和瞬实在是太弱了。连第七感都没有触摸到门槛。在满足了见一见五小强的心愿后。邪武也就平静了下来，虽然五小强是圣斗士中的主角，有着主角光环的加成。但邪武可是陆云峰的化身，要论主角光环？呵呵……
    五小强的作用就是为沙织冲锋陷阵，打败那些拦在路上的倒霉蛋，但是对保护沙织的安全，却做得相当不到位，自从邪武和沙织见过面之后，受到原本邪武灵魂的影响，现在的邪武唯一要做的事就是贴身保护沙织，顺便骗取女神的芳心，看看和女神啪啪啪是什么感觉？
    随着时间的推移，星矢这个五小强中的第一主角终于回来了，而且回来的当天就闹了起来，还说要见自己的姐姐星华，只是星华已经在六年前失踪了，好在沙织及时出面，说银河擂台赛将会面对全世界进行直播，所以星华很可能看到这个节目，如果星矢能取得好成绩，也许就会被星华看到，然后他们姐弟就能冲锋了。
    星矢的确是个热血的笨蛋，虽然有点头脑，但还是被沙织忽悠了，最后把圣衣交给了城户财团，然后等着银河擂台赛的开始。
    这段日子，城户财团和沙织不停地为银河战争造势，待到比赛快开始的时候，全世界几乎所有主要媒体全都集中在了日本，共襄盛举，而沙织身为城户财团的继承人，每天的事情都很多，不是面对媒体的提问，就是和其他财团的人谈各种合作，好在她只有十三岁，所以每天的工作量并不是很大，大部分时间都放在了参加各种酒会上。
    托沙织的福，邪武这段日子倒是吃了不少好吃的，喝了不少名贵的洋酒，他所要做的就是在沙织受到不情愿纠缠的时候，出手解决问题。
    别说，这些天邪武帮沙织挡驾就不下十次，那些上层的公子哥们，都是一群软骨头，好说好道没有任何用处，只有用拳头教训过他们之后，才会像狗一样地逃跑，虽然之后他们就派出了不少的黑暗势力想要劫走沙织，但在邪武的武力面前，一切阴谋诡计都变成了纸老虎，随后邪武从沙织手里得到了一份名单，短短一夜过后，十余个名流公子死于家中，但验尸结果全都是因为身体健康问题做了了断，从此以后，就再没人纠缠沙织，让沙织大感轻松，对邪武的态度也越来越。
    就这样，时间不知不觉来到了银河战争开幕的那天，虽然白鸟座的冰河和凤凰座的一辉还没有到来，但分组抽签还是开始了，分组分为上下两个半区，每个半区有五名圣斗士，考虑到两两对决的方式，所以每个半区要选出两名圣斗士进行淘汰赛，胜者进入八强，被淘汰的人就只能领盒饭回家了。
    不知道是不是沙织的安排，大闹城户财团的星矢被分在了上半区，并且要进行八强争夺战，而邪武则被分在了下半区，同样要进行八强争夺战。
    星矢的对手是一个身高超过两米的巨汉，大熊座的檄，而邪武的对手却是非常弱的幼狮座的蛮。小女孩的心思显而易见，给星矢一个强大的对手，就算他能进入八强，也一定会吃尽苦头，而邪武的对手却安排了最弱的那个，明显就是要让邪武在比赛中大出风头。
    看到这个分组出来，邪武扭头看着贵宾席上的沙织，沙织对他眨了眨眼睛，让邪武忍不住笑了笑，虽然没必要，但毕竟是沙织的一番心意，他就笑纳了。
    于是在第一天的比赛当中，星矢和邪武各自展开了一场大战。星矢最后通过燃烧小宇宙，还算轻松的战胜了檄，但是比赛中还是吃了点苦头的，而随后邪武的比赛则非常的轻松，一道紫色的电网出现后，幼狮座的蛮直接圣衣粉碎，飞出了擂台外，看的现场十万观众惊呼连连，但随后就是无穷的掌声和欢呼声。
    看着站在擂台上接受十万观众欢呼的邪武，贵宾席的沙织露出了欢喜的笑容。
    “哼！”场下的星矢非常不爽：“只不过是那女人身边的一条狗罢了。”
    因为之前的那张电网被邪武刻意的放慢了速度。只是达到了音速而已。所以除了那几个实力比较低的青铜渣之外，星矢、紫龙和瞬都没有表现出震惊之色，但对邪武的实力还是在心里表示了认可，当然嘴上是不会说的。
    十三四岁的小男孩。正是争勇斗狠的年纪。他们又怎么可能承认自己不如对手呢！
    当天的比赛就这么结束了。留给媒体和普通观众的话题则刚刚开始，圣斗士所表现出来的力量、速度，不可思议的战斗力。都将在今天之后，传遍全世界。
    这就是现代化电视传媒做出的贡献。
    当晚，吃过晚饭，正在享受饭后甜点的时候，沙织优雅的喝口红茶，看到坐在自己对面，一口把红茶喝光的邪武，微微一笑：“好喝吗？”
    “我不太懂茶。”邪武笑了笑：“但我觉得这茶很好喝，甜点也不错。”
    沙织轻笑一声，道：“这就是贵族的生活，还习惯吗？”
    “你想听真话还是假话？”邪武问道。
    “当然是真话。”
    “好吧！”邪武吃口小点心，道：“贵族们的衣食住行的确很好，是普通民众无论如何也享受不到的，但是贵族们的规矩也多的要死，让人心烦，如果是我的话，我会留下贵族们的衣食住行，然后其他规矩全都抛掉，这样才够舒服。”
    沙织微微一笑：“以邪武你展现出来的力量，的确可以过上这样的生活，但我只是一个普通的女孩，我只能依靠城户财团得到贵族的享受，所以贵族圈的规则是必须要遵守的，不然城户财团就会被其他财团联合起来进行压制和裁决，这是我绝对不能接受的。”
    “我理解。”邪武点点头，看着近在咫尺的沙织，伸出手将她的双手捉住，紧紧地捧在手心，道：“但你说的是以前，现在我回来了，我会用我的力量，让那些财团不敢联合起来伤害你，只要是你想的，我会倾尽所能为你实现。”
    “邪武……”被邪武握住双手，听到他的情话，沙织脸上红晕愈发浓了。
    “沙织。”邪武深知趁热打铁的道理，语气愈发的温柔：“等这次银河大赛结束后，等我拿到冠军后，你就嫁给我吧！”
    “啊！？”沙织的脸彻底红透了，芳心怦怦直跳，眼神里却带着一丝紧张和一丝期待：“我……我们的年龄都不够的。”
    邪武微微一笑：“以我们现在所站的高度，还用在乎世俗间的规则吗？”
    沙织无话可说，但耳朵也跟着变红了。
    “我一定会让你幸福的。”邪武在沙织的手背上轻轻亲吻：“相信我。”
    水润的眼睛望着邪武深情的目光，沙织强忍羞涩，点了点头。
    “哈哈哈……”邪武心中仰天狂笑。
    第二天，银河擂台赛继续开赛，这一天将要登场的是星矢和紫龙，另外还有冰河和水蛇座的市，按照规则，原本是冰河和市将要进行第一场比赛，可是比赛时间都到了，冰河却依旧没有来，除了他，凤凰座的一辉也没有来到现场。
    “看来冰河和一辉不会来了。”坐在贵宾席的沙织对身边的邪武说道。
    “再等等吧！”邪武微微一笑，道：“我已经感觉到了冰河的小宇宙，最多十分钟，他一定会来。”
    “圣斗士可以通过感觉对方的小宇宙而确定位置吗？”沙织问道。
    “可以。”邪武点点头，道：“但是一定要对方显示出自身的小宇宙，不然是感应不到的。”
    “原来如此。”沙织恍然，随即问道：“冰河现在在哪？”
    “刚刚走出机场。”
    “什么！？”沙织张大了嘴巴：“可是机场离这里有两个小时的车程。”
    “沙织，别忘了，冰河是圣斗士。”下午微微一笑：“永远不要用普通人类的常识来评定圣斗士。”
    沙织冷静了下来，点点头：“我明白了。”随即感慨道：“圣斗士真是不可思议。”
    “其实世间万物都是不可思议的。”邪武轻声道：“一个星球上，可以诞生出各种各样的生命，这真的和无所不能的神没有区别，更可贵的事，所有生物都各司其职，和谐无比，这才构成了我们所居住的地球，如果没有这些生命，没有世间万物，那我们这个世界和那些没有生命的死星有什么分别？”
    说到这，邪武扭头看着沙织，微笑道：“所以我们一定要珍惜这个世界，不要让她受到伤害。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’‘绝望の天空’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘修*雷’打赏588起点币。
    ... 
        
第三章 拯救一辉
    沙织重重点头：“是的，这个世界一定要得到珍惜和保护，我一定会这么做的。”
    雅典娜本来就是保护大地的女神，在海皇想把地球变成水球，在冥王想让地球变成死亡世界，在诸神都想消灭人类的情况下，只有雅典娜站了出来，守护着大地的爱与和平。
    以前陆云峰看过一些有关圣斗士的同人小说，其中有的书把雅典娜描绘成了一个最善于伪装的腹黑女神，其中有一本写的还特别精彩，并且举出了很多的证据来证明雅典娜的确是腹黑邪恶的变态，甚至陆云峰自己看的时候都相信了，但是来到这个世界之后，他发现事情并不是那样，雅典娜虽然还没有觉醒，但只看现在的沙织，的确是一个没什么心机，还带着几分天真的少女，当然作为从小就在城户财团长大的继承人，一些必要的商场手段，沙织还是很了解的，但了解归了解，用不用则能体现一个人的内心是怎么想的。
    在陆云峰看来，沙织的确是非常善良的女孩，哪怕小时候是有点被宠的过于顽劣了，但随着年纪的增长，沙织也是越来越受到雅典娜本性的影响，慢慢变得乖巧懂事起来，再没有小时候那种顽劣的样子。
    所以陆云峰愿意相信沙织是善良的女神，以他一千多年的眼光，他有这样的自信。
    几分钟后，冰河终于来到了现场，沙织也扭头冲邪武笑了笑：“果然来了。”
    邪武含笑点头：“冰河的实力很强。市不是对手。”
    “是吗？”沙织有了几分兴趣：“冰河有多强？”
    “如果站在青铜圣斗士的角度来说，他已经站在了最顶端的位置，甚至可以和普通的白银圣斗士相提并论，而且白鸟座圣衣存在于万载不化的寒冰当中，其坚韧度甚至比白银圣衣还要强，而且冰河是元素系圣斗士，战斗力比普通圣斗士要更强，所以这场比赛，市只要不被打死，就已经很不错了。”邪武如此说道。
    “原来如此。”不久之后。当看到市的毒牙根本无法刺穿冰河的圣衣。最后更是被冰河冻成了冰雕，连圣衣都碎掉了，沙织不由惊叹万分：“真是厉害。”
    这场比赛结束后，很快星矢对紫龙的比赛就要开始了。看着已经走上擂台。准备战斗的双方。沙织问道：“星矢和紫龙的实力怎么样？”
    “星矢的实力更强一些。”邪武说道。
    “什么！？”沙织惊讶道：“星矢真的这么厉害？”
    “星矢是战斗型的小宇宙，越战越强，所以也许初期会受到压制。但随着战斗的升级，星矢就会爆发出惊人的战斗力，上一场比赛你也看到了，应该了解这一点。”邪武说道。
    沙织想了想昨天星矢的战斗，不由轻哼一声：“难怪敢对我大吼大叫，果然有点实力。”顿了顿：“那紫龙就没有机会了吗？”
    “不是。”邪武摇摇头：“虽然星矢的实力的确比紫龙强一点，但紫龙却有一个最大的优势。”
    “最大的优势？”
    “天龙座圣衣。”陆云峰说道：“八十八星座中的最强之盾，就是天龙座的盾牌，其坚硬度甚至连普通黄金圣斗士都打不破，更不用说星矢的拳头了。”
    “哦？”沙织脸上露出惊喜之色：“这么说，紫龙会赢？”
    “只要天龙盾不被打破，紫龙就不会输。”邪武如此说道，虽然他知道紫龙一定会亲自把自己的盾牌打碎，但他也没撒谎，只要天龙盾不破，星矢就赢不了。
    沙织当然不知道这点，顿时放下心来，轻松的看着这场比赛。
    而当这场比赛开始后不到一秒种，星矢就被紫龙一拳打倒在地后，沙织脸上浮出了笑容：“没想到紫龙这么厉害，星矢完全不是对手。我看就算没有天龙盾，星矢也输定了。”
    “忘了我刚才说的话了吗？”邪武淡淡的道：“星矢是越战越强的类型，看，他已经站起来了。”
    正如邪武所说，星矢果然顽强的站了起来，哪怕之后紫龙用庐山升龙霸再一次把星矢打倒，星矢还是站了起来，让现场的观众惊呼连连，也让沙织咬牙切齿：“这个家伙，居然还能站起来。”
    邪武微微一笑：“放心吧！虽然能一次次站起来，但也是有个极限的，就算陷入拉锯战，只要紫龙有天龙盾在，星矢就没有一点机会。”
    沙织点了点头，之后看到星矢果然使出了流星拳之后，却被天龙盾全部挡了下来，之后紫龙一次又一次的开始了虐待星矢，让现场观众看的都有点不忍心了。
    看到星矢的拳头再一次被天龙盾挡下来，沙织扭头问道：“邪武，如果是你的话，你能打破天龙盾吗？”
    邪武微微一笑：“轻松之极。”
    感觉到邪武强大的自信，沙织脸上露出了笑容：就是这样，就是这样强大的自信，才是能让我心动，才是能保护我一辈子的骑士啊！
    但是很快，形势急转直下，当一次闪电般的近距离贴身肉~搏之后，紫龙的拳头和盾牌竟然全部碎掉了。
    沙织震惊的站了起来：“刚才发生了什么！？”
    邪武没有回答，因为现场大屏幕很快出现了慢镜头，当看到星矢拼着用头去撞天龙盾，然后引诱紫龙用自己的拳头打破天龙盾的行为之后，全场一片惊呼，沙织也重新坐下，沉默片刻，道：“星矢，真是不要命了。”
    “每个人都有自己内心中要守护的人。”邪武看着她，轻声道：“星矢为了让自己的姐姐看到自己，才会这么拼命。不然他不会一次又一次的站起来，甚至拼的全身血流不止，也没有说出认输这两个字。同样的，如果是为了你，我也愿意付出生命的代价，为你撑起一片天。”
    “邪武，你……”沙织心中被满满的感动和幸福充斥，眼睛里出现了似水的柔情。
    邪武微微一笑，扭头看着擂台：“天龙盾碎了，圣衣都脱掉了。我想星矢要赢了。”
    沙织扭头看着擂台上的比赛。果然，没有了圣衣的保护，紫龙根本就不是星矢的对手，最后直接被星矢一拳打出了擂台。经过医护人员的观察后。竟是发布了一个惊人的消息。紫龙……死了！
    “紫龙竟然死了？”沙织很惊讶。
    邪武沉默片刻，道：“紫龙的庐山升龙霸有弱点，星矢抓住了弱点。紫龙就付出了生命的代价，果然，生死之战，容不得一点侥幸。沙织，虽然我有信心保护好你不受到伤害，但是为了确保万无一失，以后我的行为恐怕会较为激烈，希望你做好心理准备。”
    沙织连连摇头，微笑道：“我知道你所做的一切都是为了保护我，所以不要担心，你想怎么做就怎么做，我会在背后默默的支持你。”
    邪武眼神温柔，悄悄握住了沙织的手。
    擂台下，紫龙的青梅竹马春丽冲了出来，然后经过一番狗血的剧情后，紫龙又活了过来，然后和星矢一起被送往了附近的医院，虽然星矢赢了，但以他的状态，后面的比赛是别想参加了，这也完成了沙织安排这份赛程的目的，但是事到如此，沙织心里没有丝毫的喜悦，反而对星矢有了几分敬佩，为了找到自己的姐姐，星矢真的太拼命了。
    “明天就是你和瞬的比赛了。”沙织扭头看着邪武：“有信心吗？”
    “信心当然有，但是这次比赛，恐怕要出问题了。”邪武皱着眉说道。
    “什么问题？”沙织愣了下，紧张起来。
    “我感觉到了一股邪恶的小宇宙，这小宇宙似乎是一辉的。”邪武皱皱眉：“不对，好像还有一些邪恶的气息，他们正隐藏在东京。”
    说到这，邪武站起来，道：“沙织，我先护送你回去，今天，我要把这些碍事的人清除掉。”
    看着邪武雄壮的身躯，沙织感觉到了前所未有的安心，轻轻点头：“嗯。”
    护送沙织回到别墅后，邪武便行动起来。
    来的除了一辉之外，还有一些暗黑圣斗士，邪武的目标就是这些暗黑圣斗士，原本邪武是不想破坏剧情的，但是既然已经决定保护好沙织，而且沙织眼看着就要是自己的人了，邪武又怎么会放过他们？沙织可是和他约好了，等他成为银河战争的冠军后，就会嫁给他，为了自己的幸福，所以，暗黑圣斗士们，请你们去死吧！
    短短数分钟之内，追随一辉来到东京的暗黑圣斗士们全部被邪武干掉后，丢入了异次元空间，这才真是活不见人，死不见尸，结果联系不到手下的一辉陷入了焦躁之中。
    “一辉，好久不见了。”就在一辉所在的旅馆中，一个身影出现在了他的面前。
    “邪武！？”一辉眼中闪过一丝杀意。
    “没想到你还记得我。”邪武微微一笑，道：“一辉，既然来了，为什么不去城户财团报到？”
    “和你没关系。”一辉冷静下来，只是眼中的杀意却始终不减，反而更浓了几分。
    “你的气息很邪恶。”邪武看着一辉的眼睛，微微一笑：“还好，眼睛深处还保存着一丝善良，看来你还有的救。”
    “你在胡说什么？”一辉有些心烦，因为他总觉得这话似乎在哪里听到过，可是究竟在哪里听过？他却怎么也想不起来了。
    “一辉，你是来破坏银河战争的吗？”邪武没有回答，反而是问起了一辉。
    一辉眼中杀机更胜：“你是怎么知道的？”
    “不久前，我刚刚解决了一些有黑暗气息的人。”邪武微微一笑：“你知道那些人是谁吗？”
    “你竟敢！”一辉惊怒交加：“看招，凤翼天翔！”
    “你想打破这家旅馆吗？”嘴上这么说着，邪武却伸出一根手指。直接挡下了一辉的凤翼天翔，将他的力量全部拦了下来，没有丝毫的能量外泄。
    如此恐怖的控制力，让一辉惊骇万分：“你……”
    “一辉，我知道你去了死亡皇后岛，也许那里真的是地狱，但如果我是你的话，就算是地狱，我也会轻松地走过去，但是很可惜。你不是我。你被地狱腐蚀掉了，成了一个只知道杀人的恶魔，不过你内心中却依旧存有善良，这是让我好奇的地方。所以我要检查一下你的善良究竟来自何处。”话音未落。邪武就对一辉出手了：“记忆搜取！”
    记忆搜取。精神系异能，可以通过对方的大脑，搜索隐藏在大脑中的记忆。只要对方的精神力不超过自己，对方就无法反抗，很显然，一辉的精神力比邪武差的远，所以很轻松的被邪武搜索到了一辉在死亡皇后道所经历的种种。
    虽然看过原作的漫画，但是亲眼‘看’到一辉的经历，那种感觉是完全不同的，尤其是那个叫做艾丝美拉达的女孩，简直就是地狱中最圣洁的鲜花，那样让人心疼。
    “原来如此。”读取了一辉的记忆之中，邪武看着一辉，轻声道：“我不想说什么，我也不会同情你，因为你会有这样的下场，完全是你自找的，如果在最后关头，你能打出那一拳，你依然会成为凤凰座圣斗士，而且艾丝美拉达也不会死，但你却没有那么做，所以艾丝美拉达为了你而死，如果我是你，我不会有丝毫的犹豫。”
    “你知道什么！”一辉的身体依旧无法行动，只能依靠大吼大叫：“我知道！我当然知道！他虽然是个憎恶一切的人，但他毕竟是我的师父，要我对自己的师父下手，我根本办不到！但是我好恨！如果我真的办到了，艾丝美拉达就不会死！我好恨！我好恨！”
    “艾丝美拉达……他死亡时间好像还没有超过一个月。”邪武摸着下巴，淡淡的说道：“这样的话，艾丝美拉达的灵魂应该还没有转世，只要进入地狱，把艾丝美拉达的灵魂带出来，再找一具刚刚死去的尸体，应该可以让她复活。”
    “你说什么！？”一辉突然激动地满脸通红，想要挣脱束缚，却没有丝毫的作用，不由让他全身的青筋都暴跳起来，“你有办法救活艾丝美拉达？是真的吗！？”
    看到一辉如此激动地样子，邪武轻叹一声：“但是即便复活又能怎样，毕竟是别人的身躯，你难道不会有心理障碍吗？”
    “……”一辉瞬间沉静下来。
    “我还有另外一个办法。”邪武微微一笑：“这种办法虽然不能让艾丝美拉达复活，但却可以让她永远活在你的体内，你们可以无拘无束的交流，甚至可以用精神在体内拥抱、亲吻，做一些男女老少都爱做的事，嘿嘿，虽然不是身体的碰触，但精神的满足有时候比满足更加重要。”
    一辉没想到邪武会说出这么一番话，饶是他，也不禁老脸一红，有些尴尬。
    处男啊！你伤不起啊！
    “那么你是选择第一种办法？还是选择第二种办法？”邪武问道。
    “第二种！我选择第二种！”一辉眼中的憎恨已经消散了大半，应该不能算消散，只是被一辉强行压制了下去，只要能让艾丝美拉达的灵魂进入他体内，他就可以让所有的憎恨都烟消云散，可是如果邪武没有帮他做到，那憎恨不但不会消失，反而会让他更猛烈的爆发出来，所造成的后果是难以想象的。
    邪武也知道这种情况，所以还是很上心的：“那我现在就前往冥界，你……”
    “我和你一起去！”一辉决绝的说道：“如果不能把艾丝美拉达从阴间带回来，至少我也要和她死在一起，永远不分开！”
    邪武动容，深深地看着一辉那张坚毅的面容，问道：“为了艾丝美拉达，你真的愿意放弃自己的生命？”
    “只要能和她在一起，生命又算得了什么？”
    看到一辉无比认真的眼神，邪武点点头：“那我带你去黄泉比良坡，到了那里不要乱跑，一切听我的指挥。”
    一辉重重点头。
    下一刻，邪武使出了灵魂系技能，将自己和一辉的灵魂直接带入了黄泉比良坡。
    在圣斗士的世界，阴间的确不是什么好地方，这里充斥着各种恶灵，心理承受差一点的人甚至会被直接吓死，但对见惯了腥风血雨的一辉和邪武来说，这里的一切并没有给他们造成丝毫的心理冲击。
    “现如今世界上的人口越来越多，所以想要转世投胎，或是上天堂，或是下地狱的灵魂，都需要排队经过漫长的等待，按照我的计算，一个刚刚死亡的灵魂来到这里之后，没有一个月的时间，是不可能接受审判的，艾丝美拉达死了二十六天，一切都来得及，但她应该去了更加靠近里面的位置，你随我来，不要说话，也不要乱看，只管跟着我向前走。”
    一辉用力点头，跟在邪武身后，朝着比良坡深处而去。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第四章 半神
    第二天，沙织像往常一样走出房间，看到在自己门前守候的邪武，微微一笑：“邪武，事情都解决了吗？”
    “已经解决了。”邪武点点头，道：“一辉已经弃暗投明，但是他已经返回了死亡皇后岛，如果没有特别的事，恐怕不会从那里离开。”
    “这样也好。”沙织秀眉微蹙，但还是点了点头：“现在应该没事了吧？”
    “事情应该刚刚开始。”邪武淡淡的道：“一辉告诉我，圣域那边似乎对这次的银河大赛很不满，冰河和一辉都是被圣域派遣来惩罚我们这些‘内斗’的圣斗士的，但冰河优柔寡断，已经被圣域怀疑，而一辉则公然返回了死亡皇后岛，所以圣域一定会派出其他圣斗士来处理这件事，总而言之，只要圣域一天不松口，我们就要面对无穷的麻烦。”
    虽然早就有了心理准备，但听完邪武的话，沙织还是紧紧地抿住了嘴唇。
    “别担心。”邪武抬起手，在沙织的脸颊上轻轻抚摸：“别忘了，我会永远守护在你身边，哪怕和诸神为敌，我也要保护你。”
    在邪武的抚摸和温柔的话语抚慰下，沙织脸上多了几丝红晕，眼神透着柔柔的光芒。
    今天的比赛继续进行，虽然缺少了一辉，但按照对阵形势，一辉的对手是那智，并不影响邪武和瞬的交战。
    在原著中，邪武可是被瞬欺负的够呛。星云锁链让邪武连靠近瞬的机会都没有，但是现在不同了，站在擂台上，随着瞬的上场，现场响起了无数女人的尖叫声，邪武微微一笑：“看来你更适合当个明星。”
    面对邪武，瞬也不敢大意，虽然邪武瞒得过别人，但身为冥王哈迪斯的转世之体，瞬可是能清晰的感觉到邪武体内有一股恐怖的小宇宙。这股小宇宙让他都感觉到了一丝惧意。所以面对邪武的调侃，瞬脸上冒出汗水，道：“邪武，虽然你实力很强。但我不会轻易认输的。”
    “哦？”发觉到瞬的凝重。邪武微微一笑：“没想到你竟然看出了我在隐瞒实力。说真的，我也能在你体内感受到一股强大的小宇宙，强度甚至达到了黄金圣斗士的境界。真是不可思议，看来在过去六年，你的实力是除我之外，提升最快的。”
    “但还是不如你不是吗！”说完这句话，瞬就使出了星云锁链，将自己牢牢的保护了起来，随着现场宣布比赛开始，邪武抬起一根手指，念动力发动，重重的朝着瞬砸了过去。
    瞬立即用星云锁链的圆形防守挡住了这股念力，但是这股念力的破坏力太强了，瞬的星云锁链几乎在瞬间就被打碎了一地，瞬也被这股力量砸的飞了出去，就连圣衣也发生了一定程度的损坏。
    “什么！？”看到邪武竟然用一根手指就打破了瞬的星云锁链，还顺带着打破了他的圣衣，冰河和那智震惊万分，现场观众更是惊呼连连，尤其是那些女观众，有不少都流出了眼泪：“瞬太可怜了。”
    “还要打吗？”看着痛苦的倒在地上，艰难爬起来的瞬，邪武如此问道。
    “不打了。”瞬摇了摇头，道：“能如此轻松打破星云锁链的防御，并让圣衣受到损伤，你还是第一个，邪武，难道你已经拥有了黄金圣斗士的实力？”
    “谁知道呢！”邪武淡淡一笑，道：“既然你已经输了，那我就告诉你一个消息吧！昨天晚上我见到了一辉。”
    “什么！？”原本半死不活的瞬听到一辉两个字，瞬间满血复活，激动地问道：“哥哥……哥哥他在哪？为什么不来见我？”
    “他昨天晚上去阴间抢走了一个女孩的灵魂，然后返回了死亡皇后岛。”邪武说道：“如果你想见他，可以去死亡皇后岛。”
    “我要去见哥哥！”丢下这句话，瞬立即离开了赛场，并使用念动力，瞬间离开了日本。
    看到瞬就这么走了，看台上的沙织无奈的叹了口气，不过想到瞬被邪武一根手指头就打败了，离开就离开了吧！
    因为一辉不在，所以今天的第二场比赛被判定那智不战而胜，看到那智无论如何也高兴不起来，因为明天，他就要和邪武交手了。
    另一边，当邪武刚刚走下擂台的时候，冰河找上了他，问道：“你既然这么强，为什么还要参加这么无聊的比赛？”
    “为了沙织。”丢下这句话，邪武返回了沙织身边。
    看到邪武和沙织说话时，彼此眼神中那种化不开的温柔，冰河似乎理解了邪武的选择。
    没有了一辉和暗黑圣斗士的捣乱，银河大赛在两天之后，很顺利的结束了，因为星矢伤势过重，再加上圣衣被毁，所以半决赛不战而败，冰河顺利进入决赛，而邪武则轻松战胜了那智之后，和冰河在决赛中会师，在决赛中，即便冰河使出全身解数，也拿邪武没有丝毫办法，最后被邪武一脚踢出了擂台，就这样，邪武成为了银河大赛的冠军，银河大赛也较为完美的落下了帷幕。
    比赛结束当天，邪武去商场买了一颗钻戒，然后正式向沙织求婚，沙织红着脸接受了邪武的求婚，并戴上了邪武为她准备的戒指。
    但是沙织和邪武的订婚，可是气坏了辰巳德丸，在他看来邪武这个莽夫根本就配不上自己小姐，但他只是城户财团的管家，根本无权干涉小姐的婚姻，而且邪武虽然是个莽夫，但自身的实力的确强的可怕，以后有邪武保护沙织，至少在安全方面不用再担心了。
    当天晚上，邪武和沙织一起坐在屋顶看星星，握着彼此的手。一种和幸福的滋味扑面而来，沙织脸上也露出了浓浓的笑容。
    “沙织，像今天晚上这样轻松的时刻不会很多了。”握着沙织的手，邪武轻叹一声：“圣域已经派出了白银圣斗士前来，虽然那些白银圣斗士不见得比星矢他们强，但解决掉他们之后，我们一定会面对黄金圣斗士的袭击，到时候就不会那么轻松了。”
    沙织望着邪武的眼睛，轻声道：“你没把握吗？”
    邪武摇摇头：“如果是一对一，我有信心打败任何一个黄金圣斗士。哪怕一对二、一对三。我也有信心立于不败之地，但我担心他们会很多人一起上，所以为了面对即将到来的危机，我需要继续提升自己的实力。而且一定要在短时间之内有一个质的突破。”
    “需要我帮忙吗？”沙织问道。
    “之所以和你说这些。就是因为这件事只有你能帮我。”邪武说道。
    “只要我能做到。我一定会尽全力帮助你。”沙织认真的说道。
    “其实很简单。”邪武突然露出一丝带着一丝诡异的笑容，随后把嘴贴在沙织耳边，嘀嘀咕咕的说了几句话。听完这几句话，沙织的脸和耳朵都红了，用力捶了邪武一下：“色狼。”
    “我也没办法，如果那些黄金圣斗士不是那么快就要到来，我也不可能用这种办法。”邪武叹了口气，道：“但我们现在毕竟是未婚夫妻，早晚也是要结婚的，所以这个办法是最稳妥，也最见效的方式，当然你可以拒绝，那些黄金圣斗士不见得会一拥而上，我也只是防患于未然罢了，选择权在你。”
    沙织看着邪武的眼睛，见他眼神没有丝毫促狭，非常的认真，不由抿了抿嘴，道：“我不能把希望寄托在敌人的品德上，所以……我愿意帮你。”
    感觉到沙织的决心，邪武脸上露出笑容，道：“那我们现在……”
    沙织脸更红了，站起来：“去我房间。”
    “好。”
    邪武的方法是什么？很简单，阴阳那啥功，凭借着六年来对小宇宙的理解，邪武结合着双修功法，创造出了一种可以和拥有小宇宙女性双修的功法，通过这种功法，可以快速提升小宇宙的威力，当然，小宇宙越强的女人越好，最好还是处~女，这两点沙织完全吻合，而且沙织是谁？那可是雅典娜的转世，虽然现在还没有觉醒前世的记忆，但小宇宙已经觉醒了，和女神双修，所得到的好处将是难以置信的。
    随着哗哗的流水声停止，很快，沙织围着一条洁白的浴巾走了出来，紫色的秀发带着几分水润，如同清水芙蓉，充满了惊心动魄的魅力。
    虽然沙织现在只有十三岁，但圣斗士这个世界本来就是非常早熟的世界，沙织现如今已经发育的完全和一个成年女性相同，那身体曼妙的曲线，完美。
    邪武一时间也有些看呆了。
    见邪武呆呆的看着自己，沙织虽然紧张，却也难免得意欢喜，邪武如此迷恋她，让她更多了几分安心，女人总是希望自己的男人可以无视天下女人，眼里只有自己一个人，沙织现在就有种这样的感觉。
    “邪武，你也去洗洗吧！”沙织羞涩的说道。
    “哦？好。”邪武回过神来，立即钻进浴室，快速冲洗起来，今天晚上是个大日子，推倒女神啊！这可不是凡人所说的那种漂亮女人就是女神的女神，而是真正的天上的女神，智慧与胜利女神——雅典娜。
    想到马上就要上女神了，邪武的身心就无比火热，这是多么美妙的时刻，多么有成就感的时刻，如果得到了女神的一血，自己的小宇宙和身体素质也将得到巨大的改善，至少也能成就半神之体，然后在这个基础上不断强化小宇宙……哈迪斯，小爷等着你。
    用了十分钟左右的时间，邪武从浴室里走了出来，腰间围着一条浴巾，遮住要害，却露出了充满力量的阳刚躯体，让坐在床边，原本心情有些平复下来的沙织又小鹿乱跳，娇靥绯红。
    “沙织。”邪武走过来，挨着沙织坐下。拉过沙织的小手，柔声道：“从今以后，你就是我邪武的妻子，为了你，我愿与漫天诸神为敌。”
    “邪武……”沙织感动万分，将柔软的躯体靠在邪武怀里，羞涩道：“关上灯吧！”
    “我的沙织如此美丽，又怎能锦衣夜行呢？”邪武将沙织搂在怀里，低头吻在她的唇上：“今夜，我要将沙织好好看个清楚。因为你是全世界最美丽的画。”
    这种动人的情话让沙织情动万分。任由邪武施为。
    不久之后，伴随着一声压抑的闷哼，邪武的小宇宙开始了一次爆炸性的增长，第八感轻松突破。随后在女神血液和小宇宙的交融之下。令凡人的身躯得到了神力的加持。就此成就半神之体，而且拥有无限的进化空间。
    第二天，当阳光透过窗户洒在床上的时候。沙织睁开了眼睛，看到那双深情而又温柔的目光，沙织娇靥泛着迷人的红晕，羞涩道：“邪武，你早就醒了吗？”
    “是啊！”邪武微微一笑，道：“不管什么时候，我的沙织总是那么完美，百看不厌。”
    沙织害羞的将螓首埋在邪武怀中：“别看。”
    “好，不看。”邪武翻身压在沙织身上，在沙织的惊呼声中，破关而入，开始了今天的晨练。
    初尝滋味的男女总是会乐此不疲，此后几天的时间，沙织几乎天天和邪武腻在一起，如胶似漆，看的辰巳德丸心酸万分，因为他疼爱的小姐，如今已经是别的男人的人了。
    经过数日的合体双修，邪武的小宇宙和实力已经完全稳定下来，现如今达到了什么境界？简单来说，达到了原版漫画中星矢向哈迪斯挥出最后一拳的境界，也就是可以打伤至高神的境界。但是要想打倒至高神，还需要进一步努力。
    最重要的，独角兽圣衣随着邪武实力的提升，终于完成了最后的进化，变成了充满神圣气息的神圣衣，不过邪武知道，即便是神圣衣，也是挡不住哈迪斯的宝剑的，诸神就是这一点太作弊，他们的武器拥有极强的破坏性，哪怕再强的圣衣也抵挡不住。
    偏偏雅典娜的圣斗士当中，很少有圣斗士的圣衣拥有武器，圣斗士基本上只能依靠自己的拳头解决问题，就算是有武器的圣衣，其强度也不怎么样，也就是天秤座的武器还行，可面对修普诺斯那样的二流神，也只有粉碎一途，所以要想得到一把好武器，真的太难了。
    好在邪武对武器也没什么要求，因为除了拳脚，他还有念力、元素等等一大波可以攻击的手段，只要小宇宙够强，就算拥有武器的神也没什么了不起。
    快乐的时光总是短暂的，在冰河和一辉全部失败后，圣域终于坐不住了，于是众多的白银圣斗士被派了出来，追杀星矢他们，顺便绑架沙织。
    但是和原著中一样，那些追杀星矢他们的白银圣斗士最后全都被星矢他们干掉了，尤其是前往死亡皇后岛的白银圣斗士，更是被一辉和瞬干了个体无完肤。
    另一边，派来绑架沙织的乌鸦座圣斗士被邪武一个念动力直接粉身碎骨，而随着白银圣斗士的全军覆没，教皇终于派出了黄金圣斗士，被圣域称之为叛徒的弟弟的狮子座黄金圣斗士——艾欧里奥。
    说起来艾欧里奥也是和原著中一样，对付星矢的时候，黄金圣衣突然出现，穿在了星矢的身上，这也惊动了沙织，于是邪武带着她来到了战场，在一番嘴炮之后，艾欧里亚相信了沙织就是雅典娜的事实，同时也相信了自己的哥哥并不是叛徒，但莎尔娜重伤，艾欧里亚还是抱着她返回圣域治疗去了，沙织这边则下定了决心。
    “我要去圣域，和教皇说个明白。”
    听到沙织这番话，邪武并不意外，但星矢却很惊讶：“太危险了。”
    “没关系。”沙织微微一笑，望着站在自己身边的邪武，眼神无比温柔：“只要邪武在我身边，不管去任何地方，我都不会害怕。”
    邪武的眼神也温柔起来，和沙织四目相对，浓浓的情意在两人体内蔓延。
    “你们两个家伙……别无视我啊！”星矢气急败坏：“圣域太危险，我可不会去。”
    “是吗？”邪武扭头看着闹别扭的星矢，淡淡一笑：“圣域的十二宫当中有十二位黄金圣斗士，他们的实力非常强，强的可怕，如果你想尽可能提升实力，最好去那里磨练一下，艾欧里亚的实力你也见识过了，如果没有黄金圣衣和艾欧罗斯灵魂的帮助，你赢不了。”
    星矢沉默了，第一次产生了对力量强烈的渴望。
    “好！我跟你们去！”
    除了星矢，一辉、瞬、冰河和紫龙也在经历了一些事情之后，先后来到日本，决定和沙织一起闯一闯圣域。
    现如今星矢他们都已经了解到自己这些从小一起生活的孤儿其实是亲兄弟，只是为了女神雅典娜，才会被送往世界各地成为圣斗士，虽然一百个孤儿最后只有十个回来，但正是因为只剩下十个人，所以几个小伙伴才格外珍惜彼此，就算知道是送死，也要死在一起。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第五章 神明转世？
    作为日本数得着的大财团，城户财团自然有自己的私人飞机和私人机场，此时邪武一行人就坐在了私人飞机上，朝着圣域飞去。
    这是一次长途旅行，所以飞机起飞后，紫龙他们就闭上眼睛休息了，邪武和沙织已经不是普通人，所以精力方面没有任何问题，正坐在一起聊着天。
    “这次去圣域以后，我并不打算亲自动手。”拉着沙织的小手，邪武说道：“我想锻炼一下星矢他们，毕竟他们现在的实力还有些弱，而我只有一个人，只能留在你身边保护你，要做别的事，还要依靠星矢他们，所以这次的十二宫，对他们来说是一次难得的历练机会。”
    沙织理解的点了点头：“我也是这么想的，和你比起来，星矢他们的确太弱了，而且他们现在还没有领悟小宇宙的第七感，想要打败黄金圣斗士，恐怕很难。”
    “越是困难，才越能激发他们的斗志和战斗力。”邪武道：“如果是很轻松就能解决的问题，他们和普通的保镖又有什么区别？”
    “说的是。”沙织微微一笑，把身体靠在邪武身上，头枕着他的肩膀，轻声道：“原本是很危险的一次旅途，但因为邪武在我身边，我才会这么安心。”
    邪武眼神一柔，抬起手拢了拢沙织的秀发：“你是雅典娜，圣域原本就是你的，我们只是帮你拿回属于你的东西，但站在我的角度来说。你是我的女人，保护自己的女人，是每个男人应尽的责任和义务，所以我会保护你不受到伤害，那个教皇，我会帮你解决掉。”
    “说起教皇……”沙织突然说道：“我有一种猜测，恐怕教皇就是十二位黄金圣斗士之中的一个。”
    “原来你也有这种猜测吗！”邪武淡淡一笑：“我也有这种猜测，明明是一个天神一般善良的人，却突然变的邪恶，这种亦正亦邪的人。很像一个星座。”
    四目相对。两人默契的笑了笑。
    经过一夜的飞行，飞机终于抵达了雅典竞技场，这时候一个全身都笼罩在长袍中的男人走了过来：“城户沙织小姐吗？欢迎来到圣域，教皇正在等你。”
    沙织点点头：“教皇已经看过我的亲笔信了吗？”
    “是的。教皇也很想和你当面一谈。请这边走。我来带路。”
    这种平和的态度让星矢他们摸不着头脑：“圣域这么好说话吗？”
    但是当来到十二宫之前的时候，这个人露出了真正的嘴脸：“每一宫都有黄金圣斗士守护，只有通过十二宫。才能见到教皇。”
    “果然。”星矢等人恍然：“我就知道没这么简单，看来还是要战斗。”
    “你们很聪明。”神秘人突然脱掉了长袍，露出闪烁着蓝光的圣衣，大吼道：“但你们连第一层也无法通过，因为有我这个白银圣斗士，天箭座的德里密在此！”
    就在星矢几人大惊失色之际，德里密使出了他的绝招：“看招！幻影箭！”
    无数虚幻的箭矢突然出现，五小强全都面露惊色，因为这些虚幻的箭矢竟然穿透了他们的身体，可他们却没有受到丝毫伤害。
    星矢最是性急，立即发出了天马流星拳，打的德里密直接圣衣碎裂，倒地扑街。
    “这个家伙也太弱了吧？”星矢都没想到自己连圣衣也没穿，就能打的对手扑街。
    “的确很弱。”邪武的声音传来，手里捏着一只黄金箭，冷笑道：“但如果没有我在，只是发射一支黄金箭重伤沙织却不是问题。”
    看到自己发出的黄金箭居然被人生生抓在手里，德里密顿时惊骇交加：“你……”
    一口鲜血喷出，连台词也没有，德里密就两腿一蹬，领了盒饭。
    “邪武，谢谢你。”见邪武又一次保护了自己，沙织感激万分。
    “和我还要这么见外吗？”邪武把黄金箭掰成两段，随手扔到地上，道：“我们走吧！穿过十二宫，就可以见到教皇了。”
    “哼！黄金圣斗士吗！”星矢穿上了圣衣，道：“我倒是要见识见识，他们到底有多厉害？”
    “你不是已经见过了吗！”邪武笑道：“不久前，你还被艾欧里亚教训过。”
    星矢顿时尴尬万分：“我不认为所有的黄金圣斗士都和艾欧里亚一样厉害！”
    “不管他们有多厉害，打倒就是了。”一辉穿上了凤凰座圣衣，道：“要成为最强的圣斗士，这是无法避免的。”
    “说的不错。”紫龙他们也都穿上了圣衣，既然要战斗，穿上圣衣是必须的：“不管黄金圣斗士有多强，我们也要把他们全部打倒，因为我们是雅典娜的圣斗士。”
    “那你们先行一步吧！”邪武笑道：“这次的目标就是锻炼你们五个的实力，我和沙织在后面慢慢走，千万别等我们到了的时候，却得到你们全都被干掉的消息。”
    “少瞧不起人了。”星矢他们知道邪武的实力非常强大，甚至比黄金圣斗士还要强大，邪武能说出这种话，并不出乎预料，只是就这么被他小瞧，还是让五小强心底不忿，星矢冷哼一声：“你们就在后面慢慢走吧！等你们停下来的时候，一定是在教皇厅了。”
    丢下这句话，星矢对其他人招招手：“我们走！”
    五小强齐喝一声，豕突狼奔的朝白羊宫冲了过去。
    看到五小强都走了，沙织微微一笑，拉着邪武的手，道：“我们也走吧！”
    “好。”邪武含笑点头，道：“今天过后，圣域将重回你的掌控。相信我。”
    “嗯。”沙织幸福的微笑着：“我相信你。”
    两人就这样如同游山玩水一般的慢慢朝着白羊宫走去，足足走了半个多小时才抵达白羊宫，这时候除了一辉之外，星矢他们都在这里，身上的圣衣都脱掉了，正在由穆为他们修复圣衣。
    “星矢，你不是说，等我们停下来的时候，已经在教皇厅了吗！怎么才第一宫就让我们停下了？”邪武忍不住调侃了几句。
    星矢顿时面红耳赤：“有什么办法，是穆先生要帮我们修复圣衣。我们只能在这里耐心等待。”
    邪武笑了笑。也不再多说，问道：“一辉呢？”
    “他的圣衣可以自动修复，所以提前去了金牛宫，也不知道现在怎么样了？”星矢说道。
    “看来这次一辉要抢先得到锻炼了。”邪武微微一笑。道：“本来一辉就是你们五人中最强的。现在又得到了黄金圣斗士的历练。恐怕以后你们的差距会越来越大。”
    这番话说的星矢等人面色一变，就连瞬也面露担忧之色，生怕自己会给小伙伴们拖后腿。
    “穆先生。还没有修好吗？”星矢着急了。
    “好了。”当白羊宫的火焰熄灭的瞬间，穆停了下来，把新圣衣交给了星矢他们，当星矢他们穿戴好之后，顿时感觉到圣衣完全不同了，仿佛拥有了生命，甚至听到了圣衣的呼吸。
    “穆先生，太感谢你了。”星矢四人诚心的向穆表示了感谢。
    “不用客气。”穆淡淡的道：“现在女神已经来到圣域，推翻邪恶教皇统治的时刻到来了。”
    说着，穆面对沙织单膝跪地：“女神雅典娜，请接受白羊座黄金圣斗士的效忠。”
    “穆先生请起。”沙织脸上露出欢欣之色：“有了穆先生的效忠，我相信圣域以后一定会越来越好。”
    “是。”穆站起来，随后看着星矢他们，道：“你们去吧！雅典娜就由我和邪武守护。”
    “好的。”星矢他们也有点着急了，一辉已经走了一个小时，现在都不知道去哪了？要是再不抓紧，恐怕他们停下来的时候，一辉都有可能打到教皇厅了，真要是那样，他们几个一头撞死算了。
    星矢他们快速离开后，穆扭头看着邪武，淡淡的道：“真是深不见底的小宇宙，没想到一个青铜圣斗士竟然会拥有这样的实力，你的实力已经完全超越了黄金圣斗士。”
    邪武微微一笑：“我是雅典娜的骑士，是要保护雅典娜不受到伤害的人，如果我太弱，又怎么保护她？”
    看着沙织和邪武眉目传情，穆点点头：“原来如此，那我们现在是在此等候？还是一起前往教皇厅？”
    “当然是前往教皇厅。”邪武说道：“不过沙织由我来保护，穆先生就留在白羊宫吧！如果圣域出现哗变，还需要穆先生坐镇。”
    “哗变吗……”穆点了点头，道：“我明白了，那雅典娜就拜托你了。”
    “这是我应该做的。”邪武挽着沙织的手，微微一笑：“沙织，我们走吧！”
    当着穆先生的面却这样亲热，沙织脸蛋有点红，但她却充满了幸福和欢喜：“嗯。”
    两人走在前往金牛宫半路上的时候，却遇到了断了一根黄金角的金牛座黄金圣斗士阿鲁迪巴，看到邪武和沙织的一瞬间，阿鲁迪巴问道：“你们和前面那些小鬼是一伙的？”
    看着阿鲁迪巴的断角，邪武笑道：“我们的确是一伙的，你就是金牛座圣斗士阿鲁迪巴？”
    “就是我。”阿鲁迪巴哈哈笑道：“既然你们和那些小鬼是一伙的，我就不拦你们了，尽管去吧！”
    “慢。”邪武指了指阿鲁迪巴的断角：“这是怎么回事？”
    见邪武指着自己的断角，阿鲁迪巴很尴尬：“那个叫一辉的小子，确实有两下子，甚至已经达到了黄金圣斗士的境界，我这只黄金牛角就是被他斩断的，所以我放他们离开了。”
    “原来如此。”虽然不是原著中星矢干的，但因为‘砍断牛角，我就放你们过去’的约定，还是让一辉做出了和星矢同样的行为。也许金牛座的牛角注定会被砍断一只，只是做出这件事的从星矢变成了一辉。
    阿鲁迪巴现在就是去白羊宫请穆先生帮他修复黄金牛角，但是不知道什么原因，穆先生并没有把黄金牛角重新修好，反而一只处于断角的状态，直到故事结束。
    难道是因为穆先生对黄金圣衣也无能为力？
    这倒是有可能，但不管什么原因，邪武也不想去关注一根没用的断角，他和沙织只是一路上说说笑笑的朝着下一宫走去。
    金牛宫、双子宫，当两人停下来的时候。已经来到了巨蟹宫。此时紫龙刚刚打倒迪斯马斯克，见到邪武和沙织，道：“你们来啦！”
    “紫龙，干得不错。”邪武拍拍紫龙肩膀：“能打败迪斯马斯克。说明你已经拥有了黄金圣斗士的实力。”
    紫龙微微苦笑：“但是太吃力了。如果不是爆发了全部能量。我是赢不了的。”
    “赢就是赢，要对自己有信心。”邪武笑了笑，随后说道：“星矢他们已经去前面了吗？对了。一辉怎么没在这？你们遇到了吗？”
    “没有。”说起一辉，紫龙皱了皱眉，道：“在双子宫的时候，我和星矢就和冰河、瞬走散了，也没有看到一辉。”顿了顿：“你们没有发觉双子宫的异常吗？”
    “只是一些幻术罢了。”邪武摆摆手：“看来一辉他们都中了幻术，不知道跑哪去了。”
    “连一辉都中了幻术？真是厉害。”紫龙对黄金圣斗士更多了几分敬畏。
    “没关系。”邪武说道：“我相信一辉他们一定会回来的，我们先走吧！”
    “好。”紫龙重新穿上了圣衣，然后率先一步去了下一宫的狮子~宫，半个多小时之后，邪武和沙织来到这一宫的时候，却发现这里死了一个身高两米多的巨汉，而艾欧里亚则单膝跪地：“狮子座黄金圣斗士艾欧里亚，参见雅典娜。”
    “艾欧里亚，不必多礼。”沙织轻声道：“这个人是谁？星矢他们已经去往下一宫了吗？”
    “是的。”艾欧里亚说道：“不久前紫龙和星矢都离开了，这个人则是圣域的一个候补圣斗士，请雅典娜允许我将其安葬。”
    “你自己决定就好。”沙织对死人没有兴趣，轻轻点头：“艾欧里亚，你先去休息吧！”
    “属下告退。”艾欧里亚无悲无喜的抱起巨汉的尸体，离开了狮子~宫。
    “有些奇怪。”看到艾欧里亚离开狮子~宫，沙织小声的说道：“那个后补圣斗士为什么会死在狮子~宫？总觉得没那么简单。”
    “不要想那么多。”邪武轻声道：“有些事情，不要过于深究。”
    沙织看着他，点点头：“我明白了。”
    下一宫是处~女宫，号称佛祖转世的沙加，两人抵达这里的时候，发现星矢、紫龙和瞬都在这里，但都躺在这里，只有一辉正在和沙加进行殊死搏斗，眼看着一辉就要和沙加同归于尽的时候，邪武出手了。
    一根手指，仅仅是一根手指，就将两人硬生生的固定住，随后邪武出手恢复了一辉的五感，又治疗了一下星矢他们的伤势，至于沙加……
    “你们先走吧！”邪武对星矢他们挥了挥手：“这个沙加就交给我和沙织了。”
    邪武的实力的确震撼到了星矢他们，他们四个人，三个被打倒，一辉也只能使出同归于尽的办法来对付沙加，但实力强大若斯的沙加，竟然被邪武一根手指定住了？这是何其强大的力量！这一刻，星矢他们对邪武产生了无比的敬畏，同时体内热血也燃烧的更加旺盛了。
    既然邪武能变得这么强，我们为什么不行？
    五小强本来就是越挫越勇的典型，邪武的实力不但没有击垮他们的心理，反而让他们更加充满斗志，也难怪他们会成为五小强，他们的确有着可贵的品质。
    “那我们先走了。”稍作休整，星矢他们就朝着下一宫而去。
    等他们跑远了，邪武才放开对沙加的束缚，道：“你说过，谁的实力强大，谁就代表正义，那你现在明白正义在哪一方了吗？”
    沙织额头都是冷汗，单膝跪地：“处~女座黄金圣斗士沙加，愿意为女神雅典娜效劳。”
    沙织慌忙让沙织起身，邪武却微微一笑：“识时务者为俊杰，沙加，以后好好守护处~女宫，不要让外敌来犯。”
    “是。”沙加平静的答应下来，身为最接近神的男人，沙加的心理素质一流，面对这样的情况，很平静的就接受了。
    “我能问一个问题吗？”沙加看着邪武，主动开口了。
    “问吧！”邪武点了点头。
    “你为什么会这么强？”沙加盯着邪武：“你只有十三岁，修炼时间也只有六年，按照正常情况，就算你再天赋异禀，也不可能这么强，除非你是神明转世。”
    雅典娜也有些紧张的看着邪武，想听他怎么回答。
    “神明？”邪武不屑的摇摇头：“听说沙加你是释迦牟尼的转世，那可是佛教的始祖，地位和宙斯相当，但你这个佛祖的转世为什么实力就没有我强呢？”
    “佛祖只是创建了佛教，但实力并不如众神之王的宙斯，当今之世，能和宙斯相提并论的只有海皇波塞冬，冥王哈迪斯，而且佛祖不是神灵，而是佛。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第六章 收编海将军
    圣斗士的世界，奥林匹斯众神就是站在最高顶点的神灵，其它的神、佛全都是低级神，所以沙加才会说佛祖实力不如宙斯，另外说佛祖不是神灵，而是佛，这就有点佛教最擅长的偷换概念了，说的你迷迷糊糊，忽忽悠悠的你就觉得佛是高人了，其实佛教跟邪教没什么区别，只是佛有一层金光闪闪的外衣罢了，也就是所谓的佛靠金装。
    邪武不想和沙加争论什么，因为佛教这些人都是装逼高手，偏偏又擅长胡搅蛮缠，没理搅三分说的就是他们，所以拳头大才是硬道理：“我是不是神明并不重要，重要的事，我实力比你强，拳头比你大，所以你要听我的。”
    沙加沉默片刻，道：“实力为尊，我无话可说。”
    “正是如此。”邪武淡淡的道：“而且人和神没什么区别，神也不过是更高等级的生灵罢了，如果他们没有超越一切的实力，他们也只是一群普通人。”
    扭头看着沙织，微微一笑：“所以我从没把你当做神灵崇拜敬畏，而是一直把你当成普通人类的女孩，感情面前，一切平等。”
    邪武这番话让沙织露出了笑容，沙加也若有所悟：“众生平等，善哉善哉。”
    “我们可以把众生放在平等的位置，但弱肉强食，众生不可能平等，这一点是无法改变的。”丢下这句话，邪武牵起沙织的手，朝着下一宫走去。
    望着邪武的背影，沙加盘腿坐下，进入了新的感悟中。
    前往天秤宫的路上，沙织的心情似乎非常好，甚至哼起了歌儿。
    “怎么这么高兴？”邪武笑道。
    “没什么，就是高兴。”沙织轻轻的笑着，挽着邪武的手，脚步更轻快了。
    “呵呵。”不管怎样，高兴就好。
    天秤宫，两人来到这里的时候，就看到瞬正抱着冰河，如果不是瞬正在燃烧自己的小宇宙，这幅画面绝对会让无数腐女疯狂。
    “瞬，你在干什么？冰河怎么了？”沙织看到这一幕，有些吃惊的问道。
    “纱织小姐，邪武。”看到两人，瞬停止了燃烧自己的小宇宙，道：“冰河之前被封在冰棺里，现在全身冰冷，我想用小宇宙为他化开冻气，但我的小宇宙有限，邪武，请你救救冰河吧！”邪武的实力得到了五小强的一致认可，在瞬看来，冰河这点冻伤对邪武来说完全不是问题。
    “我看看。”邪武走过来看了下冰河的情况，的确，身体僵硬冰冷，很显然是被冰冻的后果，只要将体内的冻气化开也就没事了。
    “交给我吧！”邪武把手搭在冰河背后，然后燃烧起了小宇宙，很快，冰河体内的冻气就以肉眼可见的速度快速笑容。
    看到冰河的脸色渐渐红润起来，瞬放下了心，对沙织道：“纱织小姐，我先去下一宫了。”
    “好。”沙织点点头，道：“瞬，辛苦你了。”
    “这也是一种磨练。”瞬微微一笑，同时有些羞愧的道：“但我给所有人拖了后腿。”
    “知耻而后勇。”邪武说道：“你之所以会拖后腿，只是因为你太善良，不想伤害人，但是身为圣斗士，打败敌人是必须要做到的，因为未来我们还要面对更多的困难和战斗，如果就这么停步不前，其结果就是被敌人杀死。”
    说到这，邪武看着若有所思的瞬，道：“想想你哥哥，想想沙织，如果你死了，你哥哥会难过，沙织也缺少了一个保护她的圣斗士，所以你最好放下心中的软弱，因为羞愧和道歉没有任何用处，只会让你的亲人朋友痛苦。”
    瞬沉默片刻，转身朝着下一宫跑去。
    等瞬跑远了，沙织说道：“是不是太严厉了？”
    “瞬的性格并不适合做圣斗士，但他既然成为了圣斗士，就要做好觉悟。”说话间，邪武已经将冰河体内的冻气化解，不一会儿，冰河就睁开了眼睛。
    “纱织小姐，邪武？”看到两人，冰河急忙站起来：“你们怎么在这？这是哪？”
    “这里是天秤宫。”邪武说道：“瞬刚刚离开，听他说，你好像被封在一个冰棺中，瞬之前正在燃烧小宇宙救你，但被我阻止了，不然你虽然能活，瞬却会死掉。”
    冰河身躯一震，眼泪险些掉下来。
    邪武拍拍他的肩膀，道：“别让他们久等，快去吧！”
    冰河深吸一口气，点点头：“请恕我先行一步。”
    冰河离开后，邪武重新牵起沙织的手，问道：“要不要休息一下，吃点东西？”
    沙织轻轻摇头：“星矢他们在拼命战斗，我又怎么能停下来休息，而且我并不觉得累，自从和你双……嗯，我觉得自己的小宇宙更加强大了，身体也越来越轻盈，现在的我，可不比你们男孩子差。”
    “是，你是女神嘛！”邪武轻笑一声，道：“但战斗这种事还是交给我们这些圣斗士，你需要做的就是被我们保护，领导整个圣域对抗那些想要消灭世界的人。”
    顿了顿：“等到这一次的圣战结束后，我们就一起生个孩子，好好过日子。”
    “谁要和你生孩子了。”沙织娇羞万分，挣开邪武的手，朝前方跑去。
    邪武嘿嘿一笑：“你不和我生孩子，难道还想和别人生孩子吗？小宝贝，别跑，我们一起来生孩子吧！”
    “讨厌，呀！”
    剩下的几个宫都比较顺利的通过了，天蝎座的米罗和原著中不同，直接被一辉给干掉了，当然没有死，只是被打成重伤，米罗本来就不是教皇的坚定支持者，被一辉打败之后，也就顺势让他们通过了天蝎宫，而山羊座的修罗也没有被紫龙拖着同归于尽，因为沙织及时出现了，展现出的女神的小宇宙直接让修罗弃暗投明了。
    至于水瓶宫的卡妙，虽然和冰河展开了一场大战，但依旧被邪武阻止了最后的对轰，因为那时候冰河已经使出了绝对零度冻气，既然通过了卡妙的考验，自然也就没有死的必要，以卡妙的实力，要分开两人自是轻而易举，另外沙织也用小宇宙化解了冰河的伤势。
    至于最后一宫的阿布罗狄，遇到强大的一辉算他倒霉，先是一个凤凰幻魔拳摧毁了他的精神，又一个凤翼天翔，直接让他领了便当。
    阿布罗狄是教皇的死忠派，而且实力确实不咋样，所以死也就死了，邪武一点不心疼。
    就这样，五小强来到了教皇厅，然后和撒加展开了一场大战，只可惜撒加实在是太强大了，其实力可以和沙加相提并论，所以五小强根本不是对手，还是邪武亲自出手，把撒加打趴，然后撒加体内的邪恶一面消失，但撒加愧对女神，还是自杀了。
    就这样，沙织掌控了圣域的力量，和原著中不同，十二黄金圣斗士只是损失了巨蟹座的迪斯马斯克，双鱼座的阿布罗狄，和假冒教皇的撒加，迪斯马斯克和阿布罗狄是最弱的两个黄金，死也就死了，撒加则有点可惜，但是想到撒加还有个弟弟加隆可以代替，倒也算不上损失，而且五小强也得到了锻炼，并且没有受到太大的伤害，之后黄金圣斗士也是现出了自己的鲜血，为星矢他们受到损伤的圣衣进行修复，这样一来，圣域的实力不降反升，而且女神归位，又有邪武这个强大的守护者，圣域比教皇时期更加强盛了。
    不过女神只是圣域的一个象征，简单来说就是一个吉祥物，所以圣域的运转并不需要沙织插手，她只要待在圣域坐镇也就够了，平时还是非常轻松的。
    现在城户财团依旧在沙织的名下，有些时候也会代表财团参加一些上流社会的活动，女神也是人，也是需要吃饭的，说以人间的财富权势还是很有用的，沙织如果不参加上流社会活动，就会让城户财团蒙受损失，有钱能使鬼推磨，神也抵挡不了财富的威力。
    这一天，在邪武的陪同下，沙织又参加了一个大财团举办的宴会，在这次宴会上，一个非常年轻帅气的贵公子出现了，这家伙见了沙织之后，就跟一条狗似的凑了上来，还说想和沙织结亲。
    当着自己这个未婚夫的面，竟然向自己老婆求婚，邪武气的直接暴打了这帅哥一顿，直接打的现场一片混乱，同时邪武提着被打的跟死狗似的帅哥对所有人宣布，从今天起，这个家伙的家族将会在三天内成为历史。
    一开始其他家族的人还不当回事，但是当两天后，那个被揍帅哥的家族被一个神秘财团吞并，那个帅哥家族的人也全都变成了穷光蛋的消息传来，所有家族的人一片哗然，同时对沙织的未婚夫邪武感到了一丝恐惧，从那以后，再也没有人敢打沙织的主意，他们可不想拿自己的家族开玩笑。
    毕竟世界上有的是美女，如果为了一个沙织而毁掉自己的家族，就太不值得了。
    圣域，当沙织听到那个家族最后的消息，有些不忍的说道：“邪武，是不是有点太过分了？毕竟他也不知道我们的身份。”
    “这和知不知道无关。”邪武摇摇头：“我明明已经说过，我是你的未婚夫，但他依旧对你死缠烂打，还无视我，那我就不能忍了，如果我连自己的女人都护不住，又有什么资格在不久的将来面对那些强大的敌人？”
    沙织微微一笑，坐在邪武的大腿上，道：“别生气了，我是你的，永远不会改变。”
    “那是当然的。”邪武搂着沙织纤细的腰肢，道：“不论天荒地老，日消月沉，我们都要在一起，永远。”
    虽然两人已经在一起几个月了，但每次听到邪武的情话，都会让沙织情动不已，这次也不例外，大白天的就搂抱在一起，做了很多少儿禁止的事。
    经过几个月的双修，两人的小宇宙越来越强大，邪武又有所精进，而随着邪武实力的提升，沙织这边原本有些吃亏的炉鼎也得到了越来越多的好处，如果以前邪武只能给她带来一个单位小宇宙的提升，那现在就可以为她带来五个，这也让沙织比同时期的自己强大的太多了，甚至现在的她都可以和哈迪斯去对砍了。
    现在邪武对面对哈迪斯有了更多的信心，沙织可以和哈迪斯顶一阵，这空闲，邪武就可以解决掉修普诺斯和塔纳托斯，然后两人一起上，群殴哈迪斯，哈迪斯死定了。
    几个月安宁的时光转瞬即逝，这一天，一个叫朱利安索罗的年轻人被一个漂亮的女人带到了海底，海皇波塞冬的领地。
    然后这个朱利安得到了海皇三叉戟和海皇的圣衣，同时得到了七个海将军的效忠。
    在这之后，全世界的气象发生了剧烈的变化，各种台风海啸不断，无数沿海城市被海水淹没，风雨不断，让全世界陷入了一片恐慌，很多人甚至鼓吹世界末日马上就要来临了，地球将被海水全部淹没，到时候人类将会灭绝。
    相信世界末日来临的无知愚民不少，于是在很短的一段时间内，全世界的犯罪率就提升了百倍不止，整个世界的秩序都快要崩溃了。
    与此同时，圣域里来了一个吹笛子的吟游诗人，并找到了阿鲁迪巴，差点要了他的命，幸亏邪武和沙织及时现身，阻止了这个人，而这人也暴露了他的身份，海洋七将军之一的海魔女苏兰特。
    原本苏兰特还想把沙织抓走，但是直接被邪武揍成了死狗，然后拖着他，和沙织一起去了波塞冬神殿，见到了朱利安索罗。
    “纱织小姐，好久不见了。”见到沙织的时候，朱利安索罗如此说道。
    “你是朱利安索罗？”沙织很意外，没想到不久前一次宴会上认识的一个贵公子竟然变成了海皇波塞冬，虽然看上去波塞冬还没觉醒的样子。
    “不，我现在是海皇波塞冬。”朱利安索罗自信的说道。
    “海皇？”邪武不屑道：“就凭你，还不够资格。”
    邪武能感觉得到，现在的朱利安索罗的实力最多就是一个塔纳托斯，毕竟还没有完全觉醒，能有这样的实力就算不错了，但是这种实力就敢自称海皇，邪武差点笑掉大牙。
    “无礼的人类，竟敢对海皇不敬！”朱利安索罗怒了，手中的三叉戟朝邪武刺了过去。
    啪的一声，邪武反手将三叉戟夺了过来，随后一戟刺过去，直接捅破了朱利安索罗的圣衣，朱利安索罗睁圆了眼睛，感觉到胸口的疼痛，低头看着不断溢出、低落的血液，顿时惨叫一声：“啊！疼死我了！救命啊！”
    “……”沙织目瞪口呆的看着之前还高贵的如同海皇一般，现在却怕死的要命的朱利安索罗，暗暗摇头，金玉其外败絮其中，比邪武差的太远了。
    邪武不知道沙织在想什么，但在他看来，海皇在原著中本来就是打酱油的，三两下就被雅典娜封印了，由此可以看出，海皇波塞冬其实是个没有胆气的神，也就是俗称的胆小鬼，看看他的转世之体就明白，同样是个人前装逼，一旦受到伤害，就会立即原形毕露。
    “就这种货色也敢自称海皇？真是笑话。”邪武一戟砍掉了朱利安索罗的狗头，这样一来，海皇就可以彻底歇菜了，但为了保险起见，邪武还是和沙织一起找到了封印波塞冬的那个壶，发现上面的封印有些松动了。
    “沙织，交给你了。”邪武把这个壶交给了沙织。
    沙织心领神会的重新制作了封印，彻底把海皇波塞冬的灵魂给封印了，这样一来，至少下一次圣战以前，是不用担心波塞冬捣乱了。
    在这之后，邪武陆续收编了海洋七将军，没错，不是消灭，而是收编。
    反正海皇也被封印了，他们这些海将军以后根本就没有了用武之地，没有了波塞冬这个大靠山，邪武直接用强大的实力压服了他们，让他们成为了圣域的一员。
    在七将军当中，有冰河的师兄，还有撒加的弟弟，冰河师兄的实力不如卡妙，但也算比较厉害，至少不比迪斯马斯克和阿布罗狄差，怎么说也是海将军，其实力和黄金圣斗士是对等的。不过邪武对冰河的师兄没兴趣，他感兴趣的是撒加的弟弟，可以穿上双子座圣衣的加隆。
    双子~宫，邪武和加隆面对面坐在一起，饭桌上摆着一些简单的饭菜，还有一瓶白酒，两人就这样一杯杯的喝着，一口口的吃着，却谁也没说话。
    酒过三巡，菜过五味，加隆拿牙签剔着牙，道：“你找我到底什么事？”
    邪武轻笑一声：“来到双子*，你难道还不知道我的意思吗？”
    “哼！我可是海将军，不是双子座的黄金圣斗士。”
    “撒加死的其实很不值得。”邪武淡淡的说道，看到加隆动作一顿，继续说道：“其实沙织已经原谅撒加了，抛开对女神不敬这件事，撒加各方面做的都很好，无可挑剔，沙织其实是想让撒加继续以教皇的身份帮助圣域做事的，但撒加的恶念消失了，善良的撒加接受不了自己的所作所为，才会内疚的自尽，这一点希望你能明白。”
    “我明白又有什么用？”加隆冷哼一声：“撒加就是个笨蛋，我早在十几年前就看出来了，我虽然是个混蛋，但我不会为自己的恶念控制，他却被自己的恶念控制了，有这样的下场也是活该。”
    “你真是这么想的？”邪武问道。
    “你管我怎么想。”加隆有些不耐烦的摆摆手：“反正现在我已经被俘虏了，为了活命，你们想让我做什么，我也只能遵从。”
    邪武轻笑一声：“是啊！你现在是圣域的俘虏，那以后你就代替撒加，守护双子~宫吧！双子座圣衣就在这里，穿不穿在你，反正除了你之外，也没有其他人有资格穿这件圣衣。”
    加隆沉默片刻，道：“饭已经吃完了，你走吧！”
    “真是过河拆桥啊！”邪武笑着站起来，道：“再过不久，冥王哈迪斯的冥斗士就要出现了，到时死灵遍地，圣域将会面对不小的危机，希望到时候你能助我们一臂之力。”
    说完这句话，邪武离开了双子~宫，去了竞技场。
    此时在竞技场，星矢等青铜五小强正和海洋七将军的另外六人大打出手，这些经历黄金十二宫洗礼的五小强已经拥有了第七感初期的实力，一辉甚至达到了第七感的中期，一个人和两个对打，五个人和六个海将军打的难解难分，其表现出的战斗力让周围围观的那些下级斗士目瞪口呆，敬畏万分。
    场边，看着五小强竟然和海将军打的难解难分，青铜五小渣中的另外四校炸满脸复杂之色，遥想数月之前，他们还一起在银河战争中战斗，虽然结果都是惨败，但他们之间的差距并不像想象中那么大，但是短短几个月时间，他们就被五小强完全拉开了差距，想一想还真是不甘心，但更多的是无奈。
    “现在有什么想法？”作为原著中同为五小渣的一员，邪武走到四小渣面前，淡淡的问道：“是不是觉得很不甘心？明明都是青铜圣斗士，但却被星矢他们拉开了这么大的差距。”
    “不甘心又能怎样？”四小渣苦笑：“我们真的被拉开太多差距了，在得到圣衣的时候，我们还觉得自己是天才，但是见了星矢他们，我们才知道自己一直在坐井观天，他们才是真正的天才，我们不管多努力，都追不上他们的脚步。”
    “不要这么想。”邪武说道：“星矢他们是天才，但你们能脱颖而出，得到青铜圣衣的承认，就说明你们同样是天才，但你们和星矢他们最大的差距并不是天赋，而是努力的信念。”
    “信念？”四小渣愕然。
    “一辉和瞬成为圣斗士，是为了在未来可以重新相聚，他们彼此挂念着对方，所以豁出了一切的去训练，最后他们成功了，实力也不用说了，一辉可以说是五人中最强的，而瞬也不差多少，冰河是因为自己的母亲被埋在了冰冷的海底，为了见到母亲，他只能成为圣斗士，所以他付出的努力也是你们难以想象的，星矢更是为了见到自己的姐姐，才会拼命训练，历经九死一生，得到了天马座圣衣，然后回到了日本。”
    四小渣陷入了长久的深思之中，仔细想想，还真的和邪武说的那样，五小强的确有各自的信念，而……等等！
    “邪武，你只说了星矢、冰河、一辉和瞬，为什么没说紫龙？难道紫龙没有自己的信念吗？”那智问道。
    “呵呵。”邪武笑了笑，道：“他的确没什么信念，但他有一个好师傅，你们知道紫龙的师父是谁吗？”
    “不是童虎吗！”四小渣说道。
    “确实是童虎，但你们知道童虎的身份吗？”
    四小渣摇头。
    “童虎是天秤座黄金圣斗士，上一次圣战中仅存的还活着的人。”邪武说道。
    听到这句话，四小渣都睁圆了眼睛。
    “紫龙的运气的确很好，但这是命，没办法。”邪武淡淡一笑：“紫龙的名字里有个龙字，又得到了天龙座圣衣，我虽然不愿承认，但也不得不接受，这一切都是命运的安排。”
    四小渣无语。
    片刻，蛮问道：“邪武，你是为什么变这么强的？”
    “我？”邪武淡淡一笑：“当然是为了保护沙织。”丢下这句话，邪武离开了。
    “为了沙织吗！”四小渣恍然，蛮苦笑道：“难怪邪武会这么强，为了保护女神，一定要成为最强的圣斗士才可以，只可惜我们没有找到变强的信念，不然我们至少不会比星矢差。”
    “就像邪武说的，这一切都是命。”檄叹了口气，瓮声瓮气的说道：“几个月前，我和星矢的战斗还占据了一定的上风，但是现在……”
    “我们需要找到自己的信念。”市说道：“我们没有亲人，只有兄弟和朋友，而且我们还有女神雅典娜，既然如此，我以后的信念就是不拖兄弟的后腿。”
    “……”那智他们张了张嘴，还是第一次见到‘不拖后腿’的信念，不过仔细想想，市选择这种信念似乎没有问题，毕竟星矢他们已经把四人拉的很远了，想追上是不太可能了，但是不拖后腿却有很大希望，既然如此，为什么不能以不拖后腿为信念而进步呢？
    “好！”那智咬了咬牙：“我们都是同一年接受训练的兄弟，现在别的兄弟已经超过了我们，我们自己也不能落后太多，为了不拖兄弟的后腿，我们以后就要努力训练，至少……一定要比白银圣斗士强，现在白银圣斗士就只剩下魔铃和莎尔娜了，我们去求她们训练我们，只要我们超过她们，我们的目标就前进了一大步。”
    听到这番话，蛮和檄也都重重点了点头，四兄弟一起制定了不拖后腿的信念，然后找魔铃和莎尔娜进行了艰苦的训练。
    谁也不会知道，就因为四小渣今天的决定，造就了数年后堪比黄金的四个强大圣斗士。r1152
    ... 
        
第七章 冥斗士（春节快乐）
    庐山，五老峰。
    苍老矮小，一脸紫色的童虎突然睁大了眼睛，他看到了，一百零八个冥斗士挣脱了封印，返回了冥界，一时间天地变色。童虎知道，继上次圣战以来，大地又要陷入黑暗之中了。
    与此同时，圣域当中来了四个披着黑袍的人，并且径直来到了十二宫第一宫的白羊宫前。
    穆站在白羊宫前，淡淡的道：“你们是什么人？来圣域干什么？”
    “哼！当然是来要你的命的。”一个低沉的声音传进穆的耳朵，穆觉得这个声音很熟悉，但一时想不起是谁，可对方已经展现出了满满的恶意，穆也无暇多想，道：“能够来到十二宫前，可见你们也有一定的实力，但你们只能止步于此了。”
    “哼！你做得到吗！”话音方落，其中一人就伸出一根手指：“看招，积尸气冥界波！”
    “什么！？”看到这熟悉的招数，穆急忙闪躲开来，但下一刻，一直红色的玫瑰从另一个人手中射出，穆更是大惊：“水晶墙！”
    随着水晶墙的出现，那只红色玫瑰被挡在了水晶墙之外，这时穆才紧紧盯着刚才出手的两人：“你们难道是……”
    “哼！不愧是穆，总算看出来了吗！”随着一声冷笑，两人撤掉了身上的黑袍，露出了两个让穆非常熟悉的人：“迪斯马斯克，阿布罗狄，果然是你们！”
    穆很震惊：“你们不是死了吗！为什么会穿着黄金圣衣出现？”说完就发现不对：“不，不对，你们的圣衣颜色和黄金圣衣不同。”
    “发现了吗！”迪斯马斯克邪恶的说道：“这可是伟大的冥王哈迪斯亲自为我们制作的新圣衣，也是冥界独有的冥衣，其坚韧度完全不下于黄金圣衣，穆，你不是我们对手，立即退下吧！”
    “哼！”从内心来讲，穆是瞧不起迪斯马斯克和阿布罗狄的，因为他们的实力太差了，完全就是黄金圣斗士当中垫底的存在，而穆不同，他的师父是前任教皇，得到教皇真传的他虽然不是黄金圣斗士中最强的，却也是非常靠上的，所以穆没有丝毫的紧张，沉声道：“你们明明是雅典娜的圣斗士，没想到死去以后却当了冥王的狗腿，黄金圣斗士的脸都被你们丢尽了。”
    “少罗嗦。”迪斯马斯克和阿布罗狄被说得恼羞成怒：“既然不躲开，那就去死吧！积尸气冥界波！”
    “血腥玫瑰！”
    穆眼中闪烁着强烈的愤怒，其中一个黑袍人震惊的说道：“穆，竟然发怒了？”
    那个一直和善，从没发过怒的穆，竟然第一次发怒了！
    “回冥界去吧！星光灭绝”
    伴随着强大的小宇宙爆发，穆发出了足以将星光灭绝的绝招，下一刻，就见迪斯马斯克和阿布罗狄惨叫一声，身上的冥衣全部变成了碎片，就连身体也变得粉碎，消失不见了。
    “迪斯马斯克！阿布罗狄！”另一个黑袍人震惊不已，虽然迪斯马斯克和阿布罗狄的实力的确不怎么样，但他们好歹也是黄金圣斗士，两人联手竟然抵挡不住穆的一击，那穆的实力何其恐怖？
    穆扭头看着他，淡淡的道：“不用着急，你们很快就要去陪他们了。”
    “好大的口气。”黑袍人冷哼一声，道：“你不是我的对手，最后说一次，让开！”
    听到这个声音，穆想起来了，脑门闹出了冷汗：“这个声音……难道是你！”
    “听出来了吗！”黑袍人将黑袍扯掉，露出了和穆的圣衣完全相同的冥衣。
    “老……老师！”穆震惊万分。
    没错，这个人就是穆的师父，上一代教皇——史昂。
    这时另一个黑衣人也扯掉了黑袍，穆又震惊了一下：“撒加！？”
    先后两代教皇竟然同时出现在了穆的面前，这让穆感受到了前所未有的压力。
    “跪下！”史昂突然说道。
    穆回过神来，稍作迟疑，就双膝跪地，即便现在是敌对关系，但史昂毕竟是他的老师，没有史昂，就没有他的今天，所以哪怕是敌人，穆也只会遵从。
    史昂满意的点了点头，随后走到穆面前，淡淡的说道：“穆，我现在有一件任务要交给你。”
    “老师请说。”穆非常的恭敬。
    “去取下雅典娜的首级。”史昂说道。
    “什么！？”穆震惊万分。
    “怎么？你要违抗为师的命令吗？”史昂冷冷的道。
    “弟子不敢，但雅典娜身边有一个强大的圣斗士贴身保护，即便集合所有圣斗士的力量，也绝对伤害不了雅典娜一根汗毛，所以弟子做不到。”
    “哼！你说的是独角兽座的邪武吧！”撒加冷哼一声：“的确，那个家伙非常强大，即便是我也不是对手。”
    “哦？独角兽座只是青铜圣斗士吧！那个邪武怎么会如此强大？”史昂不解。
    “没有任何人知道邪武为什么会如此强大。”穆说道：“因为邪武的每一次行动，都没有穿过圣衣，他完全是凭借着的力量打败了所有人。”
    “什么！？”史昂这次彻底的震惊了，一个没有穿圣衣的人，竟然能打败强大的黄金圣斗士？这个邪武到底是什么来头？
    就在史昂发呆的时候，一群冥斗士突然出现了，然后哈哈的狂笑道：“没想到你们连第一宫都没有通过，就损失了两个人，看来黄金圣斗士也不过如此，比我们冥斗士差的太远了！”
    史昂和撒加眉头皱了皱，撒加冷哼道：“你们这些渣滓知道什么，换了你们，早就全军覆没了。”
    “混蛋，你说什么！”冥斗士们怒了，叫嚣着就要教训史昂和撒加。
    “天马流星拳！”一道道如同流星般的拳头从冥斗士背后出现，毫无防备和警惕性的冥斗士顿时有三个直接扑街，再也没站起来。
    “星矢！”穆惊呼一声，没想到星矢已经成长到了这种地步，一拳就解决了三个冥斗士。
    “穆先生，这些家伙是什么人？我从他们身上感觉到了强烈的邪恶气息，还有死亡的气息。”打死三个冥斗士之后，星矢没有大意的问道。
    毕竟现在还有十几个冥斗士，要是他们一起上，星矢可没信心兜得住。
    “他们是从冥界来的冥斗士。”穆重新站起来，目光冰冷的盯着这些冥斗士。
    和原著中不同，因为没有经历和海将军的战斗，所以星矢他们的圣衣没有受到丝毫损坏，自己也没有受伤，不但如此，因为邪武收编了海将军，星矢他们天天拉着海将军练级，所以到了现在，星矢的实力比原著中只强不弱，堪比黄金圣斗士，所以沙织并没有下令让星矢他们休息，穆也就没有必要让星矢离开这里，相反，有星矢在这里，穆就有信心留下这些冥斗士了。
    “原来是冥界来的冥斗士！”星矢眼中燃烧着熊熊斗志：“看来比海将军差得很远，你们一起上吧！让我来教训你们！”
    “区区一个青铜圣斗士，竟然也敢瞧不起我们冥斗士！”冥斗士们都怒了：“小子，既然你找死，我们就成全你！看招……”
    “庐山升龙霸！”
    “啊！”
    “哇！”
    “哦！”
    “我死啦！”
    一个庐山升龙霸结束，四个冥斗士直接扑街，威力比天马流星拳还高了一筹。
    “星矢，你一个人可扛不住。”紫龙的身影出现了，脸上满满的都是自信。
    星矢轻哼一声：“你来干什么？”
    “当然是感觉到这里的邪恶气息，才会立即赶来的。”紫龙看着这些冥斗士，道：“没想到这些冥界的人居然来到了圣域，真不知道他们哪来的胆子和自信？”
    “让我来告诉你们吧！”史昂越众而出，脸上带着一丝似是欣慰的冷笑：“因为冥斗士即便是死亡以后，也会在冥界重新复活，所以不管你们杀死他们多少次，他们也不会死去，只需要一段时间，就可以重新投入战斗。”
    “什么！？”星矢和紫龙震惊万分：“他们竟然是不死之身！？”
    “哈哈哈，没错！”冥斗士们哈哈大笑：“我们冥斗士是绝对不会死的，别说圣域，就算是天界，我们冥斗士也一样敢闯！”
    “那可不一定。”史昂冷笑一声，道：“虽然冥斗士的确不会死，但是却可以被封印，上一次的圣战，所有的冥斗士就被封印，从而二百多年没有兴风作浪乱，想一想吧！二百多年都被封印住，什么也做不了，这比死还要难受，恐怕你们冥斗士的狂暴也和这些有关。”
    听到‘封印’两个字，冥斗士们眼中都出现了一丝惧意，正如史昂所说，他们虽然不会死，但是却会被封印，二百多年前，他们就是被封印了，两百多年来可谓是生不如死，折磨的他们一个个想要发疯，偏偏他们又疯不掉，那种滋味他们是真的不想再尝了。
    可是身为冥斗士，他们有责任和义务为冥王而战，现在他们就是受到冥界三巨头之一的拉达曼提斯的命令，前来圣域收割雅典娜的人头，却没想到，他们居然在白羊宫就受到了顽强的阻击，而且已经损失了七个人，实在是太可恨了。r1152
    ... 
        
第八章 神王
    “圣域已经很久没这么热闹过了。”就在冥斗士们战战兢兢的时候，白羊宫前又来了一群人，看到这些人，冥斗士和史昂都震惊了：“你们是……海将军！？”
    来人正是那六个海将军，和他们一起来的还有冰河、瞬、一辉三人，一下子，双方在人数方面基本达到了持平，而且论及个人实力，圣域这边明显要比冥斗士强的多。
    除了史昂和撒加，冥斗士们的表情就像吃了苍蝇一样难看，有一种大事不妙的感觉。
    “冥斗士吗！”苏兰特拿起长笛，轻轻吹奏起来：“死亡尽头交响曲！”
    冥斗士虽然灵魂不会死，只会被封印，但他们的还是普通人类的，所以面对苏兰特的死亡尽头交响曲，冥斗士们双手抱头，发出了痛苦的喊叫。
    苏兰特的实力可以说是海将军当中最顶尖的，甚至可以和加隆相提并论，而且音波的攻击方式会让人防不胜防，只要实力没有超过苏兰特太多，就不可能不受到影响，这些冥斗士的实力比苏兰特要低很多，于是当交响曲吹奏完毕之后，剩余的十几个冥斗士全都倒在地上，再无声息。
    “哼！”看着满地冥斗士的尸体，苏兰特不屑道：“冥斗士，不过如此。”
    “你的实力确实不错，但不要太瞧不起冥斗士。”之前也受到攻击的史昂和撒加都完好无损的站在苏兰特面前，史昂淡淡的道：“你的曲子吹的很不错，但你应该去当个音乐家，而不是圣斗士。”
    “你……你们竟然没事！？”苏兰特脸上冷汗直流。能够在他的音波攻击之下完好无损的，全部都是实力远超过他的人，对这种人，苏兰特没有任何办法，因为苏兰特的拳脚功夫很一般。如果音波功没有效果，以他的拳脚功夫，甚至连白银圣斗士都不如。
    不过看到身边那些战友们，苏兰特底气又足了起来：“你们的实力的确不错，但你们两个人可以打败我们十几个人吗？”
    “说的不错。”此时一个矮小的老头拄着拐杖走了过来，看着史昂：“你们赢不了的。”
    “老师！？”看到这个矮小的老头。紫龙惊呼一声，连忙跑过来：“老师，您怎么来了？”
    “这就是紫龙的老师吗？”众人看着这个小老头，并没有感觉到他多强，充其量也就是个白银圣斗士。不过考虑到老头的年纪，能有这样的实力就已经很不错了。
    “哼！童虎，你已经如此苍老了吗！”史昂冷笑一声：“我想你现在的实力连巅峰时期的十分之一也没有了吧！来这难道是送死的吗？”
    “面对十几个人的包围，却依旧轻松自如，不愧是上一代的教皇。”童虎说道。
    “什么！？”
    “这个人是上代教皇？”
    “难道他就是被撒加杀死的上代教皇？”
    五小强和海将军们都震惊了，更让他们震惊的是，杀掉史昂的撒加竟然和史昂站在一起，这两人算什么？相杀相爱吗？
    因为史昂他们的实力比原著中差的太多。所以在这种情况下，史昂和撒加的计划实际上可以称得上失败了，就算他们真的很强。但面对两个黄金圣斗士，六个海将军，还有五小强，实在没信心全身而退。
    叹了口气，史昂说道：“童虎，我要见雅典娜。”
    童虎看着史昂。淡淡的道：“雅典娜身边有一个实力冠绝天下的圣斗士，不久前。他亲自杀掉了海皇的转世之身，并将其灵魂重新封印。如果你对雅典娜有不轨之心，只怕不会如意。”
    “什么！？”史昂和撒加都震惊了：“一个人杀掉了海皇？”
    撒加还好一点，毕竟他临死前的最后一战就是被邪武干掉的，当时撒加就毫无还手之力，所以如果杀掉海皇的人是邪武，他虽然震惊，却也可以接受，但史昂就风中凌乱了，一个可以杀掉海皇的人，真的需要按照他们的计划行动吗？
    史昂沉默片刻，道：“既然如此，你就更不用害怕了，带我去见雅典娜，我有事要和雅典娜说。”
    见史昂在这种情况下还要见雅典娜，童虎就知道他已经有了打算，而且比起刚才，现在的史昂在气势上发生了很大的变化，变得无比平和，就像身在世间的代言人。
    “不愧是上一代教皇。”在气质方面，童虎自愧不如。
    经过一番扯皮，童虎还是答应带史昂和撒加去见雅典娜，但是在此之前，童虎还是恢复了十八岁的年轻样子，并表现出了巅峰的小宇宙，让原本瞧不起童虎的海将军们震惊万分。
    强者为尊，童虎自然有这样的实力和威望，于是在几个小时之后，史昂和撒加被带到了沙织面前，只是此时沙织面色带着红晕，秀发凌乱，衣衫也有些不整，好在圣斗士们都对女神抱有敬畏之心，并没有人敢直视沙织，这才让沙织‘躲过一劫’。
    带着几分娇嗔的瞪了身边的邪武一眼，沙织问道：“事情经过我已经知道了，那么史昂，撒加，你们有什么要对我说的？”
    “实际上，女神大人……”史昂开口，将所有的计划原原本本的说了一遍，而听完了他的话，沙织陷入了长时间的沉默之中。
    “邪武，你怎么看？”让所有人都没想到的是，就在沙织沉默了许久之后，竟然开口就问邪武的意见，众人纷纷将目光落在邪武身上，在他们看来，邪武已经完全得到了雅典娜的信任，不然不会在这种大事面前不予回答，反而是询问邪武的意见。
    邪武微微一笑，道：“我觉得这个计划很不错，但是冥界当中的冥斗士不足畏惧，真正麻烦的是躲在极乐净土的哈迪斯和他的两条狗腿子。所以我的意见是，沙织，我和你一起去极乐净土，直接消灭哈迪斯的灵魂和最初的身体，而冥斗士他们就交给其他人。相信以我们圣域这些黄金圣斗士和星矢他们的实力，应该可以很顺的扫荡掉剩下的冥斗士。”
    听完邪武的话，沙织点点头，扭头问众人：“你们觉得怎么样？”
    “女神大人，请恕我直言！”史昂对这个决定显然是不满意的，他瞥了邪武一眼。问道：“不知道这位大人的实力如何？要知道极乐净土是哈迪斯长眠的地方，还有塔纳托斯和修普诺斯两个属神在侧，如果这位大人没有足够的实力，只怕……”
    话音未落，就见邪武身上涌现出震惊所有人的小宇宙。直接将所有圣斗士和海将军吓的瑟瑟发抖，连话都说不出来。
    这……这就是单枪匹马杀掉海皇波塞冬的人？
    史昂惊骇万分，之前还有些不相信的他，现在却信了个十成十。
    于是经过不足五小时的动员，圣域当中所有的黄金圣斗士和海将军，以及星矢等五小强组成攻略部队，直捣冥界老巢，而沙织在用自己的鲜血让圣衣重新出现后。便穿戴好圣衣，和穿上神圣衣的邪武一起前往了极乐净土。
    要想前往极乐净土，就要打破叹息之墙。但雅典娜是神，邪武现在也是半神，有神力的加持，两人自是很轻松的就突破了叹息墙壁，直接来到了极乐净土，而黄金圣斗士等人组成的联合部队。也在雅典娜的帮助下，一起领悟了第八感。活着来到了冥界，然后开始了对剩余冥斗士的讨伐。
    冥斗士当中。除了三巨头之外，其它人的实力都不怎么样，虽然可以达到黄金级别，但也只是迪斯马斯克、阿布罗狄之流，在一众强大的黄金、海将军和五小强面前，自是被摧枯拉朽的干掉了，最后冥界三巨头也被围殴致死，这样一来，沙加手上的佛珠全都变成了黑色，这也直接宣告了冥斗士的集体阵亡。
    这么一来，整个冥界就只剩下了潘多拉这个不祥之女，圣斗士们对女人还是很有同情心的，所以潘多拉就成了俘虏，被圣斗士们带往了圣域。
    另一边，邪武和沙织来到极乐净土后，那强大的小宇宙让修普诺斯和塔纳都斯惊骇万分，而沉睡中的哈迪斯也被惊醒了，可以说是冷汗直流，因为在那么多次的圣战当中，雅典娜还从来没有进入过极乐净土，现在却闹到这步田地，哈迪斯是真的躺不住了。
    但是当哈迪斯刚刚复活，还没赶到战场的时候，他的手下，塔纳都斯和修普诺斯就被邪武干掉了，没错，被邪武一对二，然后轻松地干掉了。
    现如今邪武的实力已经完全超越了最后时期的五小强，无限接近了奥林匹斯最高神的实力，如果哈迪斯是个高中生，而且是个高中一年级的话，那邪武至少也是个初中即将毕业的，不比哈迪斯差多少，而且他还有和哈迪斯同样实力的沙织，两人联手，一个哈迪斯还不是手到擒来！
    事实也和邪武猜测的一样，哈迪斯在他和沙织的联手之下，很快就左支右拙，最后被雅典娜直接以胜利女神之杖捅了个对穿，就这样，哈迪斯死掉了，失去哈迪斯力量支撑的极乐净土也开始崩溃了，但邪武却利用自己的神力硬生生将极乐净土的崩塌阻止了。
    “邪武，你这是？”沙织不解。
    “你不觉得这个地方很美吗？”邪武微微一笑：“圣域太破旧了，看着糟心，但这里不同，这里的一切都那么美好，以后这里就当做我们的家吧！只有你和我的家。”
    沙织眼神一柔，见邪武支撑的有些吃力，便将自己的神力奉献出来，一起稳定住了极乐净土，但是两人又合力对这里进行了修改，毕竟这是哈迪斯的地方，很多建筑物都和哈迪斯有关，两人要做的就是消除哈迪斯的痕迹，加入自己想要的东西，比如两人搂抱在一起的石像，还有漂亮的宫殿什么的，当然也少不了现代化的家具和家电，以后放下所有事。两人就可以在这里幸幸福福的享受生活了。
    改造了极乐净土之后，两人在这里巡视了一圈，因为这里有很多生前非常善良而且非常漂亮的女妖精，所以邪武就安排她们成了极乐净土的侍女，专门伺候他和沙织。等处理好极乐净土的事，邪武就和沙织返回了圣域，毕竟圣域还有很多事需要处理，至少也要先安排一个人担任教皇的工作，这样一来，沙织才能安心的和邪武去极乐净土生活。
    当两人回到圣域之后。圣域中等候的圣斗士们全部汇集到了教皇厅，然后在这里，沙织宣布了他和邪武已经消灭了哈迪斯，从此以后，冥界将会成为圣域的地盘。以后所有圣斗士即便是死亡，沙织也可以利用她的力量让圣斗士复活。
    得到这个消息，所有圣斗士都兴奋万分，就连投降以后一直不太舒服的海将军也都低眉顺眼，生怕这般好处会没他们的份儿。
    “雅典娜，我们在这次冥界的扫荡当中抓住了哈迪斯的姐姐潘多拉，还请您处置。”童虎让圣斗士押着潘多拉来到了近前，因为潘多拉没什么战斗力。所以押解潘多拉的圣斗士并没怎么用力，生怕弄坏了她。
    “潘多拉见过雅典娜。”即便已经成为了俘虏，潘多拉依旧非常的优雅大方。而且那种成熟冷艳的女神气质让雅典娜都有一点嫉妒。
    “不必多礼。”雅典娜手一拂，问道：“潘多拉，现在哈迪斯已经死了，你以后有什么打算？”
    “我没有任何打算。”潘多拉淡淡的道：“我的所有亲人都去世了，哈迪斯也死了，现在就只有我一个人孤零零的活在世上。我可以随便找个地方生活，也能接受立即死亡。我对这个灰色的世界已经厌倦了。”
    圣斗士们对潘多拉这番话有些惊讶，没想到堂堂哈迪斯的姐姐。竟然也有这种厌世之言。
    “你是说，你的命运，要由我来安排？”沙织是如此理解的。
    “是的。”潘多拉淡淡的道：“我活着也只是一副驱壳，死去也没什么值得可惜的，所以我的命运全部交给你，你要我活，我就活；你要我死，我就死。”
    听到这番话，雅典娜也不禁叹了口气，道：“既然你有这种觉悟，那你跟我来吧！”
    说完，雅典娜让所有圣斗士都散去，只留下邪武一个人。
    等所有圣斗士离开之后，雅典娜对邪武说道：“邪武，我们把潘多拉放入极乐净土如何？”
    “极乐净土？”邪武有些意外：“为什么要把她放在那里？那里可是我们两人的世界。”
    沙织微微一笑：“我有点放心不下潘多拉，极乐净土是全世界最美好的地方，我希望那个地方能治愈潘多拉扭曲的内心，希望她能够看到一个五彩缤纷的世界，所以，拜托了。”
    邪武看着沙织一脸认真的样子，点点头：“好吧！但是如果没什么作用，还是早点让潘多拉离开的好，以她的能力和条件，至少可以在人间过上富足美满的生活。”
    “好。”沙织微微一笑：“我都听你的。”
    能让堂堂雅典娜女神变成这种小鸟依人的小女人，邪武非常有满足感，之后便和沙织合力打开了极乐净土的大门，带着潘多拉走了进去。
    因为极乐净土是邪武和沙织二人合力创造的，所以任何单独一人都无法打开极乐净土的大门，只有两人合力才可以，这样一来，这里就成了两个人的世界，容不下其他人进入，但今天，潘多拉却来到了极乐净土，然后原本满世界灰色的潘多拉，终于看到了五彩缤纷的颜色，整个人都变得不一样了。
    看到潘多拉的变化，沙织欣慰的挽着邪武的手，道：“邪武，你看，这里对潘多拉还是有效果的。”
    邪武看着正在花丛中流连的潘多拉，那一身黑衣黑发，以及白色的皮肤，让他看上去是那样的高贵和神秘，同时还多了一分小女孩才有的天真，这样一来，邪武才暮然发现，原来潘多拉也只是一个十六岁的少女，放在现实当中，也只是一个应该刚刚上高中的小女孩。
    塔纳托斯和修普诺斯真是造的好大孽，竟然让这样一个少女变成了生无可恋的傀儡，好在那两个二流神已经被他干掉了，也算是给潘多拉报仇了。
    从此以后，潘多拉就留在了极乐净土，被邪武和沙织授权为极乐净土的管家，负责照顾极乐净土的一切，而这次圣战结束后，沙织也是选定了穆成为新一代教皇，然后又将史昂、撒加等人复活，让他们代为管理冥界，这次圣战，圣域可是发了大财，吞并了海皇和冥王的地盘，让自身的势力急剧膨胀，这也是引起了天界诸神的忌惮和不满，并在数年之后，天界派下了数位神灵讨伐雅典娜。
    但是这个时候，雅典娜和邪武经过数年的双修，实力进一步提升，已经达到了神王宙斯的境界，而且两人都有这样的实力，于是一场大战之后，众神陨落，雅典娜又占领了天界的地盘，而邪武也登基成为新一代神王，自此，圣斗士世界再无敌手，邪武也和沙织过上了性福美满的生活。(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第一章 乐平和北冥神功
    上京戏剧学院门口，一辆高档轿车停在这里，有路过的学生或是路人，都用羡慕的目光看着这辆车，以及开着车窗，戴着墨镜的那个年轻男人。
    如果墨镜下的眼睛好看的话，绝对妥妥的一帅哥，年少多金长的帅，这可是无数女人梦寐以求的白马王子，有几个刚从学校里走出来的男男女女都在嘀咕，这个开车的帅哥到底在等谁？
    “应该是等陆冰清的吧！上戏最漂亮的就是陆冰清了，而且陆冰清名气大，每天都有不少人想给她送花。”一个女孩猜测道。
    “也不一定，谁都知道陆冰清不好追，没有一定实力根本不可能，而且陆冰清的父亲是公安局长，母亲是身家亿万的大富婆，哥哥更是才华出众的大才子，生在这样的家庭，钱不好使，权也不好使，没听说前几天连咱们当地一个大家族的公子都吃瘪了吗！”另一个女孩说道：“其实胡晶也很漂亮啊！紫衣和海路也不错，咱们上戏的美女还是不少的。”
    “唉！为什么我就长得不漂亮呢！”
    “听说棒子那边整容不错，你要不要去试试？”
    “去屎！”
    在众多人的议论声中，一个身穿简单休闲装，头戴贝雷帽的女孩从学校里走了出来，刚到校门口，轿车的笛声响起，女孩扭头一看，脸上露出一丝淡淡的微笑，迈步走了过去。
    当看到女孩钻进这辆轿车，然后扬长而去之后，现场看到这一幕的人都炸了锅了，然后上戏开始有流言出现。说上戏有史以来最美的校花和一个年轻帅气的公子谈恋爱了。
    当然这是好的流言，还有不好的流言，则是最美校花被某个有财有势的男人包~养了，当然这都是那些羡慕嫉妒恨的人传播的，有没有人信不知道。但乱嚼舌头的人，死了以后可是会下地狱被割舌头的，所以别看他们生前叫得欢，死后就等着拉清单吧！
    当然这个流言也是很快就被破掉了，因为最美校花的室友和关系很好的同学在问了以后才知道，那天来接校花的是校花的哥哥。也就是去年的全国高考状元，为校花写了无数钻石唱片的大才子。
    说到这肯定很多人都明白了，没错，那校花就是陆冰清，才子就是陆云峰。
    陆云峰从圣斗士的世界回来后也有些日子了。这段日子一直在照顾自己的两个妹妹，外加对门的干妹妹。
    这三个大小姐，自从陆冰清第一次来到这，为了庆祝，陆云峰亲自下了一次厨，品尝过陆云峰下了一些功夫准备的美食后，三个大小姐以后再没亲手做过饭，都在等着陆云峰做饭。这段日子，可是把她们养馋了，陆云峰也有点哭笑不得。在圣斗士世界当中的堂堂神王，在西游记世界里打的宇宙毁灭的圣人，居然在现实当中成了三个女孩的保姆。
    “伤不起啊伤不起……”这是陆云峰最近最爱唱的一首歌，当然听在三个女孩耳中就成了特别搞笑的段子，每次陆云峰唱起这首歌，都会逗的三个女孩毫无形象的哈哈大笑。要是让那些暗恋她们的男孩看到，肯定会眼珠子掉一地。
    “下一个世界。我一定要当一个土匪强盗！”陆云峰哼哼着！
    而很快，他的愿望实现了。
    一望无垠的沙漠。高高悬挂的太阳，烤的方圆百里之内渺无人烟，一头蓬松的长发，身边还有一只长的像猫，没有翅膀，却能漂浮在空中的奇怪宠物。
    “乐平，我好饿啊！”能飞的宠物猫有气无力的说道。
    “别急。”乐平回过神来，看着这只猫，脑子里已经有了相关的记忆，这只会飞的猫叫普尔，今年刚刚和自己结实，两人因为没什么谋生的手艺，就干脆仗着武功跑到这片沙漠当了强盗，专门抢夺过往行人，用以维持生计。
    现在的乐平当然不是原本的乐平，而是陆云峰在这个世界的身份，没错，陆云峰进入了龙珠的世界，而且变成了前期还有点实力，但是一直被打败，后期干脆就不怎么出场的废柴——乐平。
    现在的乐平只有十四岁，算是粉嫩小正太一名，但是论及武功，乐平着实不弱，按照陆云峰自己的估计，现在的乐平大概有20左右的战斗力，一个成年壮汉拿着猎枪，战斗力是5，而乐平不借助任何工具，就有20的战斗力，以他的年纪来说，的确非常出色。
    但是陆云峰也知道，按照正常情况，两年后，乐平十六岁的时候，就会遇到寻找龙珠的布尔玛和孙悟空，从此开始了波澜壮阔的一生。
    不过有一点，地球人的战斗力实在是太次了，而且潜力也非常的地，比起越战越强的赛亚人，以及可以合体的那美克星人，地球人实在是太脆弱了，虽然到了后期，人类科学家依靠着科学的力量，制造出了强大的人造人，但人造人技术并不成熟，有很大的偶然性，并且不好控制，容易惹祸，险些毁灭了地球的oss沙鲁就是典型的代表。
    当然人造人中也有好的，比如18号，金发碧眼身材好的大美女一枚，以前看龙珠这部著作的时候，陆云峰最喜欢的女性角色有两个，一个是布尔玛，另一个就是18号，布尔玛是天才科学家，几乎什么都会做，甚至在中年后制作出了时光机器，吊炸天了。
    而18号就不用说了，强大的可以战胜超级赛亚人第一阶段变身的实力，以及外冷内热的性格，还有那漂亮冷艳的外表，无一不吸引了无数龙珠迷的喜爱。
    这两个女人，一文一武，可以说是完全不懂爱情为何物的鸟山明难得的塑造出的两个充满魅力的女性角色，现在既然来到了这个世界。陆云峰自然不想错过这两个女孩，而且现在他成了乐平，那么没有意外的话，两年后他就会和布尔玛发展一段感情。
    事实上，如果不是乐平骨子里太花心。他完全可以和布尔玛走到最后，也不至于让贝吉塔捡了便宜，而且布尔玛很会保养，在龙珠后期，依旧显得很年轻，相比起来。孙悟空的老婆琪琪明明比布尔玛小了好几岁，但到了后期，却比布尔玛老的多。
    这么好的女人，陆云峰是绝对不能错过的，而且有了乐平的身份。他只要留在这里当大盗，两年后自然会遇到孙悟空和布尔玛，到那时……
    “布尔玛，你逃不出我的五指山！”陆云峰有些淫荡的笑了。
    “乐平，你在想什么？”普尔的声音把乐平从幻想中拽了出来，眼睛里带着好奇：“你刚才笑的好奇怪。”
    “没什么。”乐平干咳两声，道：“这附近看来是没有人经过了，我们去附近的城镇看看。买一些水和粮食。”
    “好。”普尔点点头，然后拿出一个胶囊，变出了一辆悬浮汽车。和乐平一起钻进车里，朝着几百里外的城镇而去。
    花了一天多时间进行大采购，然后带回了沙漠中的巢穴，这次采购的食物和水，足够他们在老窝待上两个月了。
    在镇上的时候，乐平特意去了一趟图书馆。了解了一下这个世界的大概情况，总而言之。这是一个光怪陆离的世界，恐龙没有灭绝。有各种会变身的妖魔鬼怪，就连国王也是一只说不出是猫还是狗的奇怪动物。
    这个世界的发展也非常的畸形，在西都，人类科技异常的发达，比现实当中的地球科技领先了至少一百年，但是在东部，却又发展的如同村落一般，很显然，这是鸟山明在创作龙珠的时期，刻意影射的西方国家的发达，以及东方国家的落后，当然，这并不是鸟山明的恶意，只是真实的反映了一下那个时期的特色而已。
    鸟山明创作龙珠的时候是八十年代，八十年代的华夏是什么样子？八十年代的东方是什么样子？全世界都知道，所以这段影射还是比较靠谱的。
    另外乐平还了解到，这个世界有一个超级强大的黑~社会，就是红缎带军团，这个军团甚至连国王都管不了，肆意妄为，掌控着很大的一片地盘，在被红缎带军团控制的地方，老百姓基本上怨声载道，可见红缎带军团实在是一个相当邪恶的组织。
    但乐平现在没时间，也没心情管那些事，他知道再过三年，孙悟空就会把红缎带军团连根拔起，而且也因此，让格罗博士开始了对孙悟空的复仇之路。
    乐平并不打算修改这段情节，因为如果没有这段情节，18号就不会出现，18号如果不出现，那他还泡个什么劲儿？
    所以了解到这些情况之后，乐平就安心当起了他的沙漠大盗，只是沙漠这么贫瘠的地方，一个月也不见得有人路过，但也有好处，只要是从这路过的，基本上都是有点积蓄的人，所以乐平也是抢了不少过往行人，但乐平也是有挑选的抢劫，凡是被他抢劫的，基本上都不是什么好人，他也算是为民除害了。
    只是他的抢劫行为并不会因为他抢的是坏人而得到别人的谅解和支持，沙漠大盗乐平的恶名也随之传开了，所以在前半年几乎每个月都有开张的情况，在后半年就变得非常艰难，两三个月也不见得能抢一次，但乐平每抢一次都够他和普尔生活大半年的，所以前半年就已经抢下了四五年的财富，乐平倒是不着急。
    而且他还有最重要的一件事要做，那就是修炼。
    龙珠这个世界，不客气的说，绝对是所有二次元世界当中武力最强大的世界，到了后期，别说毁灭地球，就是毁灭太阳系甚至银河系，也只是小菜一碟，这种实力，比圣人还牛掰。
    陆云峰在西游世界中就吃过一次亏了，成为圣人以后和天道同归于尽，结果什么都毁了，现在来到这个几乎是西游记改编故事的世界，由不得陆云峰不小心。
    最倒霉的是乐平身为人类，天生潜力不足。而陆云峰又照例来到这个世界后，封印了自身所有的能力，哪怕是布欧的血统也被封印了，他现在完全就是以乐平的身份来面对这个世界，深知这个世界的危险。陆云峰自然不敢大意。
    还好他有着远超地球武术家的修炼方法，于是陆云峰修炼起了一部一直以来都被他视作鸡肋的武功——北冥神功。
    在当初刚刚得到地狱的时候，陆云峰就在兑换面板见过北冥神功，只是北冥神功的特性就是吸收别人的内力化为北冥真气，然后供自己吸收和使用，但是在原本的世界。他的北冥神功根本就没有用武之地，所以一直被陆云峰束之高阁，但是随着陆云峰兑换了阎罗殿，以及到处传播无限病毒，直接导致他的鬼力值过剩。于是陆云峰就毫不客气的把武功啥的一箩筐打包了，北冥神功自然也在其中。
    这是因为陆云峰的地狱已经拥有了自动衍化二次元世界的能力，所以他如果去穿越那些武侠世界，北冥神功肯定有用武之地，但陆云峰没想到北冥神功会在龙珠世界中有用。
    这还是他在刚开始选择修炼功法的时候偶然的灵光一动。
    众所周知，龙珠是一个‘气’的世界，到了后期，几乎所有的战斗都是气与气的对轰。虽然陆云峰不知道龙珠世界的气是不是武侠小说里的真气？但北冥神功可是一门可以吸收任何能量的武功，龙珠战士的气也是能量，北冥神功自然可以吸收。
    所以乐平二话不说就修炼起了北冥神功。说起来，龙珠世界的能量异常活跃，乐平修炼之后，就以火箭般的速度修炼出了北冥真气，然后每天吸收天地中游离的能量，只用了短短一个月时间。就让乐平感觉到自己现在的实力至少是一个月前自己的百倍。
    简单来说，一个月前。乐平的战斗力是20，但一个月后的现在。乐平的战斗力绝对超过了两千，这种进步是非常不可思议的。
    但乐平自己很明白，这是远远不够的，因为当龙珠情节进行到了赛亚人篇的时候，这个世界的能量体系就崩溃了，动不动几百万战斗力，几千万战斗力，几亿战斗力，简直是要人老命，以乐平现在的进步幅度，到了那美克星篇的时候，他肯定打不过弗利萨，而且还是没有变身状态，只有53万战斗力的弗利萨。
    所以单凭吸收天地间的游离能量是远远不够的，所以乐平需要吸收别人的内力，这样的进步幅度才是最快的，可是这个时期的地球上最强大的人就是天神，可天神的战斗力只有几百，不够他塞牙缝的，想来想去，乐平只能把主意打到龙珠身上，还有外星人身上。
    他需要用龙珠许愿，让他得到瞬间移动的能力，然后利用这种能力寻找实力强大的外星人，然后吸收他们的能量，壮大自己。
    这种办法的可行性非常大，所以乐平越来越期待两年后和孙悟空、布尔玛的见面，然后黄雀在后，争取在皮拉夫得到龙珠之后，站出来把龙珠抢走，许下心愿。
    想到这里，乐平就把几乎所有的时间都放在了修炼上，同时也严令普尔对过往行人进行监控，一旦出现人影，必须及时通知他。
    普尔虽然不知道乐平为什么下这样的命令，但他还是很高兴的接受了，因为他的乐趣，就是抢劫啊！
    时光匆匆，一转眼，两年过去了。
    经过两年的修炼，乐平的实力已经完成了天翻地覆的进化，现如今乐平已经拥有了五万的战斗力，基本上可以对付侵略地球的贝吉塔了，但是要想在贝吉塔之后对付弗利萨，那是痴人说梦，好在距离赛亚人侵略地球还有十二年时间，这十二年时间，至少也能给乐平带来三十万的战斗力，虽然打不过弗利萨，但也算是不错了。
    只是乐平不会满足三十几万的战斗力的，他还需要更进一步的提升，如果只是依靠修炼的话，他一开始并不会选择北冥神功，而是选择九阳神功，但凡是个武侠迷就知道九阳神功是真正的内功宝典，任何内功都比不上九阳神功的内力增长速度，北冥神功同样不行，但北冥神功的优势就是能吸人内力，这是九阳神功万万比不上的，所以修炼了两年内利，乐平已经够了，他需要找一些高手来加快修炼速度了。
    “两年了。”站在自己老窝的最高处，乐平目眺远方：“孙悟空，布尔玛，你们怎么还没来？你们可知道，我等的花儿也谢了。”
    就在乐平发呆的时候，普尔从远处飞了过来：“乐平少爷！好消息，有人来了！”
    “什么人？有几个？”乐平顿时精神一振。
    “不知道是什么人，一共有三个，因为距离太远，所以用望远镜也只能看到一个大概的轮廓。”普尔抱着一把长筒望远镜说道。
    “终于来了吗！”乐平露出了兴奋之色。(未完待续)
    ps：感谢‘7073’打赏100起点币，感谢‘书友150202202117915’打赏400起点币。
    ... 
        
第二章 我本来就是强盗
    荒漠之中，一个小男孩，一头猪，还有一个躺在阴凉处睡觉的少女，这就是乐平通过望远镜看到的画面。
    “果然是他们。”乐平收起望远镜，对普尔说道：“走吧！今天又有生意了。”
    普尔很高兴：“太好了，已经三个月没有人经过了，终于又可以有收入了。”
    普尔到底还是个小孩心思，以为打劫是很好玩的事，但在龙珠这个初期的确有点扯淡的世界，普尔的反应很正常，至少乐平没有任何感觉。
    用万能胶囊变出一辆类似于三轮摩托车的悬浮车，乐平立即朝着孙悟空他们的方向疾驰而去，悬浮车的动静也引来了孙悟空和乌龙的注意，扭头看着来人，不片刻，乐平在两人身前五米的地方停了下来，随后潇洒的下车，手里拿着一把大砍刀，道：“听着，我是统管这片荒野的乐平。”
    “我是普尔。”普尔得意的插了句嘴，乐平也不在意，淡淡的道：“我不想欺负小孩，乖乖交出你们的钱和胶囊，我就放你们走。”
    “普尔？你是那个爱哭鬼普尔？”小八戒惊讶的看着普尔。
    普尔看清了小八戒的样子，同样有些吃惊：“你是乌龙？”
    “你们认识？”乐平问道。
    “嗯。”普尔点点头：“他叫乌龙，以前在男不变身幼儿园的时候就经常欺负我，他是个色鬼，头女老师的短裤，被幼儿园开除了。”随后普尔义愤填膺的大叫一声：“你真讨厌！小色鬼！”
    乌龙又羞又臊：“可恶，干嘛记着这么无聊的事。”
    旁边的孙悟空吐槽：“你现在也没改啊！”
    乐平摇摇头。道：“别说废话，赶紧把钱和胶囊交出来，不然就要你们的命。”
    贪生怕死的乌龙急忙躲在孙悟空身后，问道：“你的功夫很厉害对吧！”
    “嗯，是啊！”孙悟空奇怪的看着他。
    得到这个答案。乌龙顿时底气十足，不屑的笑道：“嘿嘿，你叫乐平是吧！我们不可能把钱和胶囊给你，趁着还没有受伤，赶紧滚吧！”
    乐平有些厌恶的看了乌龙一眼，这只色猪。除了会变身之外，一无是处，完全没有存在在这个世界上的必要。
    从刀鞘里抽出大刀，乐平冷笑道：“很好，看来你们是准备去天国散步了。”
    普尔对乌龙的态度也很不爽。大声鼓劲儿道：“乐平，揍他。”
    乌龙急忙躲到孙悟空背后，道：“喂，交给你了，收拾他！”
    天真的孙悟空依旧不理解发生了什么：“为什么要收拾他？他是坏人吗？”
    乌龙差点气疯了：“你没长耳朵啊！他要抢我们的钱和胶囊，当然是坏人了！”
    孙悟空依旧不解，扭头问乐平：“喂，你为什么要抢我们？”
    “……”乐平无语：“少废话。既然不把钱和胶囊交出来，那就受死吧！”
    话音方落，乐平一刀砍了过去。以乐平现在好几万的战斗力，自然不会像原著中那么狼狈，三两下就用刀背砍在孙悟空的后脑勺上，孙悟空遭到如此重击，瞬间昏死过去。
    “啊！？”乌龙顿时胆战心惊，全身发抖。差点尿了裤子。
    乐平扭头看着他，嘿嘿冷笑一声：“钱。胶囊。”
    “是，是。”贪生怕死的乌龙立即把自己仅存的胶囊交了上去。
    得到这个胶囊之后。乐平冷笑道：“很好，你可以滚了。”
    “是，是。”得到大赦的乌龙撒丫子就跑，也顾不上昏倒的孙悟空，和还在睡觉的布尔玛了，这也是乐平想要的结果，这头色猪跟在布尔玛身边，就只会想着法的占便宜，布尔玛早就被他认定为自己的女人，他又怎么能让乌龙留在布尔玛身边呢！
    等乌龙跑远后，乐平走到阴影下，看着整躺在地上，毫无形象大睡的布尔玛，近距离一看，布尔玛真的很漂亮，是典型的西方式的美少女，而且只有十六岁，粉嫩嫩的少女一枚。
    “乐平，这个女人要怎么办？把她叫醒吗？”普尔看到布尔玛之后，小声问道。
    “确实要叫醒。”乐平微微一笑，上前一步，蹲下来拍了拍布尔玛的脸：“喂，醒醒。”
    “唔……”布尔玛迷迷糊糊的睁开眼睛：“干什么啊！还让不让人睡觉了？”
    很快，布尔玛的视线清晰起来，然后就看到正有一个大帅哥蹲在自己面前，含笑看着自己。
    “你……你是谁？”布尔玛顿时双目一亮：哇塞！大帅哥耶！
    “我是谁？”乐平哈哈一笑，道：“我是乐平，是这片荒野的统治者，小妞儿，你长的很不错，要不要当我的压寨夫人？”
    “你……你是强盗！？”布尔玛大惊。
    “没错。”乐平嘿嘿一笑，摸了摸布尔玛的脸，道：“好滑嫩的脸蛋，真是太漂亮了，我决定了，从今天起，你就是我的压寨夫人了。”
    “压……压寨夫人？”布尔玛有点害怕了：“你要对我做什么？”
    “当然是男欢女爱的事了。”乐平哈哈笑着，随后把布尔玛拦腰抱起，朝悬浮车走去。
    “呀！你干什么？放开我。”布尔玛左右挣扎。
    “小妞儿，我的耐心可是很有限的，别激怒我，不然没你好果子吃。”
    布尔玛顿时没动静了，很显然，她也是个贪生怕死的女孩。
    乐平满意的点了点头，随后对普尔道：“你去搜搜那个小子身上还有什么值钱的东西没有？”
    “交给我吧！”普尔立即飞到孙悟空身边，在他身上找了半天，最后只找到了四星龙珠：“有一个奇怪的珠子，闪闪发光。好像值点钱。”
    “只有一颗珠子吗？”乐平把这颗穿了绳子的龙珠拿过来，挂在自己脖子上，轻哼一声：“算了，聊胜于无。”
    随后丢下孙悟空，抱着布尔玛返回了自己的老巢。
    一个有些简陋的地下室里。乐平脱掉身上的衣服，赤身的站在有些战战兢兢的布尔玛面前，嘿嘿笑道：“过来，和我一起洗澡。”
    看着乐平如同战神一般完美阳刚的躯体，布尔玛脸蛋通红，又羞又怕：“你……你不会对我做坏事吧？”
    “坏事？”乐平嘿嘿一笑。道：“当然要做坏事，谁让你长的这么漂亮，快点吧！今天我们就一起洞房，以后你就是我的女人了。”
    听到洞房两个字，布尔玛的脸更红了。同时身体也有些又热又痒，轻声道：“我……我还是第一次，别太粗暴了。”
    “放心吧！”乐平立即脱起了布尔玛的衣服，道：“你是我的女人，我一定会对你很温柔的。”不久之后，布尔玛就被乐平三下五除二的脱成了大白羊，不愧是西式的少女，身材果然够火辣。乐平也有些呼吸急促起来，粉粉嫩，真的是粉粉嫩啊！
    比起洞房女孩。西方的白人女孩在皮肤上的确要更加白皙，乐平如获至宝，立即抱着布尔玛钻进了浴室，浴室里有一个大洗澡盆，注满水之后，乐平就抱着布尔玛钻进去。随后就这样在浴盆里洗了个鸳鸯澡，然后强硬的占有了布尔玛的身体。
    十六岁的布尔玛还是处子之身。但西方女孩就是大胆且知道享受，初时的疼痛过后不久。布尔玛就尝到了甜头，欢快的叫了起来，第一次，布尔玛就享受到了三次高~潮，最后还是因为筋疲力尽，乐晕在了乐平的怀里。
    得到了布尔玛的身体之后，乐平也是非常满意，布尔玛的确会玩，虽然是第一次实践，但理论知识很丰富，各种花活都会，而且敢玩，让乐平非常的尽兴。
    就在乐平得到了布尔玛的时候，被乐平打晕的孙悟空也醒了过来，此时天已经黑了，发现四周无人，孙悟空立即大叫起来：“布尔玛，乌龙，你们在哪？”
    自然没有人回应他，但孙悟空最大的特点就是鼻子好使，他很快就闻到了乌龙和布尔玛的气味。
    “奇怪，两个人走的怎么不是一个方向？”孙悟空有点疑惑的挠了挠头，但是他闻到和布尔玛一个方向还有之前打晕他的那个人的气味，想到这里，孙悟空立即叫来筋斗云，然后闻着布尔玛的气味，追了过去，以筋斗云的速度，只用了短短一分钟时间，孙悟空就找到了乐平的老巢，此时布尔玛已经醒了，正依偎在乐平的怀里享用美味的中餐。
    布尔玛寻找龙珠的目的就是找一个白马王子，简单来说，就是找个帅哥当男朋友，而乐平在容貌方面绝对是非常帅的，而且身材特别的好，再加上今天她的处子之身又被乐平夺了去，偏偏她也享受到了前所未有，终生难忘的滋味，心里自然对乐平产生了极大地好感，再加上现在乐平亲自下厨做了一桌美味的中餐，还抱着她，亲昵的喂她吃东西，布尔玛就更是喜欢了，甚至已经决定以后要跟着乐平一起生活，不过这里毕竟是荒漠，连电视什么的都没有，所以布尔玛正在考虑怎么跟乐平开口，让他和自己去西都生活。
    “好香啊！”就在这时，孙悟空流着口水从外面跑了进来，看到满桌子散发着浓浓香气的美食，立即扑了过来，抱起一只烤鸡啃了起来。
    “悟空？”布尔玛很惊讶：“你是怎么找到这里的？”
    “我闻到你的气味，就追过来了，唔唔，太好吃了。”
    “……”乐平用餐巾擦了擦嘴角，问布尔玛：“他是你朋友？”
    “唔，算是吧！”布尔玛想了想，似乎可以这么说，便点了点头。
    “好吧！”乐平说道：“你的朋友就是我的朋友，如果是别人突然闯进我的家里，还肆无忌惮的吃东西，我早就让他下地狱了。”
    布尔玛也有点脸红，道：“其实我跟他不是很熟，只是半路上遇到，然后一起寻找龙珠。”
    “龙珠？”乐平眼中闪过一道精光。问道：“那是什么？”
    “就是你脖子上挂的这颗珠子。”布尔玛把乐平从孙悟空那里抢来的龙珠拽出来，道：“这就是龙珠，一共有七颗，传说中，只要集齐七颗龙珠。然后念出咒语，就能召唤出神龙，神龙可以满足任何一个愿望。”
    “哦？”乐平有些‘惊奇’的问道：“真的可以实现任何愿望？”
    “我也只是听说，但应该没错。”布尔玛说道。
    乐平点了点头，随后看着布尔玛，道：“那你找龙珠。是想实现什么愿望？”
    布尔玛顿时脸蛋一红，看着乐平，道：“我的愿望已经实现了。”
    “哦？”看到布尔玛的反应，乐平摸摸自己的脸，若有所思的点了点头。笑道：“原来如此，既然这样，那这次就实现我的愿望吧！”
    “乐平的愿望是什么？”布尔玛问道。
    “我的愿望，就是要成为全宇宙最强大的人。”乐平豪气万丈的说道：“这样一来，就没有人可以伤害我，伤害普尔。”紧紧抱着布尔玛：“也没人能伤害我的女人。”
    乐平的言语和动作，让布尔玛脸上又多了几分红晕，同时心里也很开心。但还没等她开口，一边的普尔就感动的直掉眼泪：“呜呜，乐平少爷。你对我太好了，我要一辈子追随你。”
    “……”布尔玛干咳一声，道：“乐平，既然你有这样的愿望，那我一定会尽全力帮你收集齐七颗龙珠的。”
    乐平哈哈一笑，在布尔玛嘴上亲了一口。道：“这才是我的女人。”
    布尔玛害羞万分，心里却甜滋滋的。扭头对普尔说道：“普尔，麻烦你把我的背包拿过来。”
    “好的。”布尔玛已经成了乐平的女人。对普尔来说，布尔玛以后就是他的少夫人，少夫人发令，他必须照办。
    很快把背包拿了过来，布尔玛接到手里，道：“谢谢。”
    “不客气。”普尔乐呵呵的。
    布尔玛很快从背包里又拿出四颗龙珠，道：“加上乐平这一颗，我们已经有了五颗龙珠，只差两颗就可以收集到所有龙珠了，所以，乐平，你的愿望很快就会实现了。”
    “哦？”乐平‘惊讶’的看着这些龙珠，问道：“这些都是你找到的？”
    “当然。”布尔玛得意洋洋的说道：“我厉害吧！”
    看到她一副‘夸我吧！快夸我吧！’的样子，乐平哈哈笑道：“厉害，不愧是我乐平的女人。”又在布尔玛嘴上亲了一口，乐平问道：“这些你都是怎么找到的？是不是有藏宝图？”
    “当然不是。”布尔玛摇了摇头，道：“龙珠分散在世界各地，根本就没有所谓的藏宝图，但是我有这个！”布尔玛拿出了龙珠雷达：“登登登登！看！”
    看着这个外形和怀表有些相似的雷达，乐平问道：“这是什么？”
    “这是我制作的龙珠雷达，可以搜索到龙珠的位置。”布尔玛打开雷达，随后一点点交给乐平雷达的使用方法：“你看，我们这里有五颗龙珠，另外离这里两千多公里之外还有一颗，最后一颗龙珠在这里……只要找到这两颗龙珠，乐平你的愿望就可以实现了。”
    “原来如此。”乐平眼中闪过一丝兴奋之色，抱着布尔玛就啃了起来，啃的布尔玛‘唔唔’直叫，但最后还是身子发软，靠在乐平怀里享受起来。
    良久，乐平松开嘴，舔了舔布尔玛略显红肿的嘴唇，笑道：“布尔玛，没想到你还是个科学家，不愧是我乐平的女人。”
    “嘻嘻。”乐平这种霸道让布尔玛非常享受，女人嘛，总希望自己的男人对自己霸道一点的。
    “那我们休息一晚，明天就去找龙珠。”乐平一拍手，把事情决定了下来。
    “嗯。”布尔玛点了点头，随后想到了一件事：“对了，乌龙呢？他怎么没来？”
    “你是说那头猪？”乐平道：“那头猪胆小怕事，无情无义，我抢了他一个胶囊，饶了他一命。他就丢下你们跑掉了。”
    “那个混蛋！”布尔玛顿时咬牙切齿，可没办法，她一早就知道乌龙是什么货色，乐平说他为了逃命，丢下她和孙悟空的事绝对干得出来。
    生了一会儿气。布尔玛带着一丝无奈和厌倦的道：“算了，早知道那只猪不是好东西，不过这次让他跑了，以后可能还会变身到处吓唬人。”
    说到这，布尔玛拍了下正胡吃海塞的孙悟空，道：“悟空。你吃完立即去把乌龙找回来。”
    “找他干什么？”乐平问道。
    “为了不让他害人，我必须把他看紧一点。”布尔玛说道。
    乐平皱皱眉，道：“如果你不放心，我一刀杀了他就好，何必那么麻烦。而且普尔和那乌龙以前是同学，普尔说乌龙就是个好色的坏东西，现在连你也这么说，那就肯定没错了。”
    “这……虽然他是有点坏，可也只是好色而已，不至于杀掉吧！”布尔玛有点不忍心。
    乐平挑挑眉，道：“我并不是好杀的人，不然也不会放跑了他。但你现在是我的女人，我是不可能让那么一头猪跟在你身边的，如果你想找回他。那我只能杀了他，要么就让他自生自灭，我不会过问。”
    “好啦好啦！”布尔玛很高兴，因为在她看来，乐平是吃醋了，能让乐平吃醋。布尔玛很有成就感，搂着乐平的脖子。柔软的嘴唇在他脸上亲了亲：“就让那头猪自生自灭好了，我可不想让我的丈夫脏了自己的手。”
    “杀只猪而已。又怎么会脏了手呢！”乐平笑了笑，道：“不过你都这么说了，那就让他自生自灭吧！另外……”扭头看着把满桌饭菜都要吃光的孙悟空：“你这个朋友的饭量太大了吧！我可养不起他。”
    “没关系。”布尔玛笑道：“悟空虽然饭量很大，但他自己会打猎找吃的，我遇到他之前，他就一个人在山里住，当时他扛着一条比他身体还大的大鱼，所以吃饭方面完全不用担心。”
    “那就好。”乐平点了点头，扭头看着自己的老巢，叹了口气：“我在这里已经生活两年了，不知道以后还会不会回来。”
    听到这话，布尔玛心知机会来了，连忙道：“乐平，等找到龙珠，实现愿望后，你就和我去西都生活吧！”
    “西都？”乐平看着她。
    “嗯。”布尔玛连连点头，道：“我是西都人，那里是全世界最富裕的地区，而且我家里是万能胶囊公司，全世界的胶囊都是我家的公司生产的，如果你和我去了那里，你就可以成为全世界最有钱的人，过全世界最舒适的生活。”
    “哦？”乐平顿时来了兴致，道：“没想到我的女人居然这么有钱，太好了，等找到龙珠以后，我就和你去西都，以后我也不用在这种荒凉的地方当强盗了。”
    “太好了。”布尔玛高兴万分，在乐平嘴上狠狠亲了一口，道：“乐平，到了西都以后，我什么都听你的。”
    “难道现在你不听我的吗？”乐平大手在布尔玛胸口捏了一把。
    布尔玛脸一红，给了他一个风情万种的媚眼：“当然也听你的啦！我的男人。”
    “哈哈哈……”
    因为环境简陋，乐平这里只有一张床，晚上就让孙悟空打了地铺，普尔有他自己的小窝，乐平则抱着布尔玛睡在床上，然后又是好一番折腾，一直到了后半夜才偃旗息鼓，一直到了日上三竿才醒来。
    “好，我们去找龙珠吧！”洗漱过后，吃过早饭，乐平变出一辆悬浮汽车，意气风发的说道。
    布尔玛坐在副驾驶位置，看着雷达上龙珠的位置，指着左前方：“西北方两千三百公里左右，第六颗龙珠就在那里。”
    “两千三百多公里，看来要两天时间才能抵达。”乐平发动汽车，朝着西北方而去。
    而孙悟空则叫来了筋斗云，慢慢跟在后面。
    乐平立即踩了刹车，然后指着孙悟空的筋斗云：“这是什么东西？”
    孙悟空笑道：“这是筋斗云，是一个老爷爷送给我的礼物，坐在上面可以飞。”
    “筋斗云？”乐平皱皱眉，道：“听说筋斗云是只有心性纯洁。没有邪念的人才可以坐上去，看来你这个小鬼倒是挺善良的。”
    “善良是什么？”孙悟空摸了摸后脑勺。
    “不过既然见到了，我还是要试一试。”话音方落，乐平就跳到了筋斗云上，然后不出所料。直接掉了下来。
    “哈哈，乐平你可是强盗，怎么可能坐的上筋斗云呢！”看到这一幕，布尔玛哈哈大笑，笑之余，心里特别舒服。因为不久前，她也从筋斗云上掉下来过，现在看到乐平也掉了下来，说明他们是一路人，这在无形中倒是让布尔玛的心朝乐平又靠近了一步。
    “果然不行。”乐平无奈的摇摇头。道：“不过没关系，我自己就能飞起来。”
    话音方落，乐平的身体就悬空飘起，并不断上升，然后在天空中飞了几圈，在布尔玛和孙悟空震惊的目光中，缓缓落下，邪笑道：“怎么样。比筋斗云方便多了吧！”
    “好厉害呀！”布尔玛满脸崇拜的看着乐平：“乐平，你真是太厉害了，你是怎么飞起来的？这是什么原理？”
    “这是对气的应用。”乐平说道：“每个人体内都有一种叫做气的东西。只要善加利用，就可以做出很多匪夷所思的事情，我听说世界上有个武术之神，他可以用双掌发出一种破坏力极强的气功波，威力大到可以摧毁山岳，我的飞行也只是一种简单的对气的运用罢了。原理的话，你就当是喷气式飞机吧！”
    “喷气式飞机吗……”布尔玛想了想。点点头：“原来如此，我明白了。把气集中在脚上，然后像喷气机一样喷出气，身体就会飞起来。”
    “聪明。”乐平钻进汽车里，道：“不过飞行对气是一种消耗，平时还是开车比较轻松。”
    “那我们快走吧！找到最后两颗龙珠，我们就回西都。”布尔玛说道。
    “好。”
    两天后，一行人来到了火焰山。
    “没想到第六颗龙珠会在这里。”看着面前燃烧着熊熊火焰的山脉，乐平沉默片刻，道：“这样恐怕找不到啊！”
    布尔玛看了一下雷达，又眺望了一下火焰中的城堡，道：“的确，龙珠就在大火的深处，那座城堡里。”扭头对孙悟空说道：“悟空，你去里面看看。”
    “好！”孙悟空立即驾着筋斗云朝城堡的方向飞了过去，但是很快就好烫好烫的飞了回来：“不行啊！太烫了。”
    “果然。”乐平摸着下巴，道：“看来只有灭了这里的火焰才能找到龙珠。”
    “可是这么大的火，要怎么才能灭掉？”布尔玛很发愁。
    “总会有办法的。”乐平微微一笑，随即目光一变，扭头看着迈步走过来的一个持斧巨汉，冷冷的道：“你是谁？”
    看到这个巨汉，布尔玛吓了一跳，哇的大叫一声，躲在乐平身后：“好可怕。”
    “别怕。”乐平安慰道：“有我在，没人能伤害你。”
    “我才要问你们，你们是谁？难道是来偷我的宝藏的吗？”巨汉问道。
    “你的宝藏？”乐平摸着下巴：“是了，这里是火焰山，听说火焰山在没有大火之前，牛魔王就是这里的主人，难道你就是牛魔王？”
    “既然知道是我，还不跪地求饶？”牛魔王哈哈笑道：“你们应该庆幸，如果是以前的我，根本不会对你们废话，早就砍死你们了。”
    “谁砍死谁可不一定。”乐平淡淡一笑，抬手一指，就见牛魔王的巨斧瞬间飞了出去。
    牛魔王大惊失色：“你！”
    抬手又是一指，牛魔王的头盔直接飞跑了，露出了牛魔王本来的面目，一个看起来有点凶恶，但算不上邪恶的憨厚中年人的样子。
    “你到底是……什么人！？”牛魔王惊骇万分，从小到大，他还从没遇到过这么厉害的人，仅仅凭借着一根手指就卸掉了自己的头盔和武器，这种实力，只怕连他的老师也不如。
    “我是什么人不重要，重要的是，我是来找龙珠的。”乐平把自己脖子里的龙珠露出来，道：“你见过这么一颗球没有？”
    在强大的武力震慑下，牛魔王不敢嚣张，仔细看了看这颗龙珠。想了想，道：“我的确见过这样的一颗球，因为它会发光，我还以为是什么宝贝。”
    “见过就好。”乐平微微一笑：“我们来这就是找这颗龙珠的，你只要把龙珠交给我。我就立即离开。”
    牛魔王顿时苦笑：“不可能的，因为那颗珠子就在城堡里，如果不能灭掉火焰山的大火，是找不到的。”
    乐平皱皱眉，道：“你就没有办法？”
    “倒是有办法。”牛魔王说道：“我的老师是武天老师，而武天老师有一把芭蕉扇。可以扇灭火焰山的大火，但是我这些年作恶多端，实在没脸去见武天老师，但我的女儿昨天瞒着我离开了这里，给我留下纸条。说她去找武天老师借芭蕉扇了……唔！？”
    说到这，牛魔王好像看到了什么，扭头看着孙悟空脚下的筋斗云，道：“这……这不是筋斗云吗！？小家伙，你怎么会有筋斗云的？”
    “嗯？”小悟空愣了下，道：“是龟仙人老爷爷送给我的。”
    牛魔王顿时激动万分，大叫道：“龟仙人，那就是武天老师！你知道武天老师的下落吗？”
    “你说五天老师是龟仙人老爷爷吗？大概知道吧！他应该在大海那边。”孙悟空说道。
    “哇哈哈！太好了。我终于能回城里了！”牛魔王兴奋地手舞足蹈，但这时候他又看到了孙悟空背后的如意棒，然后得知了孙悟空是孙悟饭孙子的事。于是两人就有了关系，因为牛魔王和孙悟饭是师兄弟。
    “没想到悟空竟然和牛魔王有这层关系。”布尔玛很惊讶。
    乐平摇摇头：“世事难料，没想到送给孙悟空筋斗云的老头就是龟仙人，这倒是好办了。”
    的确好办了，牛魔王立即求孙悟空去找武天老师，然后又拿出一张照片：“这是我女儿。麻烦你去找到她，然后带她一起去找武天老师。是不是很可爱？我可以把她嫁给你。”
    “嫁给我？”孙悟空不懂这些，但还是记住了琪琪的样子。然后驾着筋斗云去找琪琪，顺便去找龟仙人借芭蕉扇。
    孙悟空离开后，乐平和布尔玛、普尔也随便找了个地方休息，牛魔王则有点害怕乐平，远远地躲开，生怕乐平会捉弄他。
    “没想到事情会这么顺利。”布尔玛挨着乐平坐下，依偎在他肩头，微笑道：“牛魔王的女儿很可爱啊！乐平，你难道没有动心吗？”
    “动心？”乐平摇摇头：“我怎么会对那么小的女孩动心，要是她再大个五六岁还差不多。”
    “哼！”布尔玛有点吃醋了：“你已经有了我，不可以对别的女孩动心。”
    “嘿嘿……”乐平坏坏的笑着：“你虽然是我的女人，但是不能阻止我再去喜欢别的女人，再好的女人也有厌倦的一天，我需要保持新鲜感。”
    “你……”布尔玛张了张嘴，大叫道：“你怎么可以这样！你都有我这个女朋友了，为什么还要找别的女孩！不行！我不允许！”
    “你好像搞错了吧！”乐平皱皱眉：“你是我抢来的压寨夫人，是我的私有财产，我要怎么处置你那是我的事，因为你够漂亮，我才会对你好，如果你想管我的事，那是绝对不行！”
    “你！”布尔玛眼泪差点掉下来，赌气的扭头不再理他。
    “怎么？还想对我发脾气？”乐平冷笑一声，夹着布尔玛的腰，对普尔道：“留在这，我会在三个小时之内回来。”
    “好的，乐平少爷。”虽然不知道乐平要干什么，但普尔还是点头遵命。
    “你干什么？放开我！”布尔玛拼命地挣扎，乐平却不作理会，立即飞起来，认准方向，朝着远方的一座森林飞了过去。
    这边，看到乐平竟然会飞，牛魔王吓的张大了嘴巴，擦着额头的冷汗：“幸好没得罪他，真是个怪物。”
    短短几分钟后，乐平就夹着布尔玛落在了森林中，森林里没有人，只有动物，这时候布尔玛依旧在大喊大叫的挣扎着，乐平嘿嘿一笑。立即脱掉了布尔玛的短裤。
    “呀！你干什么？”布尔玛大叫。
    “干什么？”乐平褪掉自己的裤子，露出昂扬之物：“干你！”
    下一刻，巨龙入境，布尔玛顿时闷哼一声，反抗的力度瞬间减弱了90%。
    “敢违抗我乐平大人的命令。胆子不小，今天就让你知道我的厉害！”乐平凶狠的撞击着布尔玛的圆臀，水花飞溅，布尔玛在感受到痛苦之余，还感受到了更加巨大的快感，没过一会儿。就发出一声歇斯底里的尖叫，泛滥成灾。
    但乐平并没有停下来，依旧持续不断的轰击着布尔玛的娇嫩之处，短短几分钟，布尔玛又一次呻~吟尖叫起来。一时间，潮来潮往，潮起潮落，如此两个小时之后，已是反复十余次，此时的布尔玛香汗淋漓，面色惨白，气若游丝。口中呻吟着：“不……不要，饶了我吧……”
    “说！还敢不敢再反抗我！”乐平依旧没有放过她，依旧在凶狠的撞击。
    “不……不敢了。不要……我再也不敢了！”布尔玛被干的怕了，这种可怕的耐力和战斗力，她真的吃不消了，大脑无比的眩晕，仿佛随时都会死去。
    “真的不敢了？以后要是再敢管我的事怎么办？”乐平大声问道。
    “不……不敢了，如果敢……就让你……干……死我。”说完这句话。布尔玛似乎放下了某些坚持，随即晕死过去。
    乐平停了下来。看到布尔玛此时凄惨娇弱的样子，立即用内力帮布尔玛恢复了一下精神体力。然后使出了双~修的功夫，帮自己又提升了一些实力。
    其实早在前几天刚刚得到布尔玛身子的时候，陆云峰就用双修功法修炼了一下，只可惜布尔玛没有修炼过内力，所以得到的好处有限，但是洗筋伐髓还是没问题的，现在的布尔玛虽然晕死过去，但身体素质并不会比公牛差多少，只是布尔玛一直没有发现罢了，现在用双~修功法补充了一下精气，布尔玛的脸色很快就红润起来，除了依旧昏迷不醒，已经没有大碍了。
    不久之后，陆云峰抱着布尔玛飞了回去，看到乐平，普尔立即迎了过来：“乐平少爷，布尔玛这是怎么了？”
    “没什么，就是太累了，睡一觉就好。”乐平变出从乌龙手里得到的房车，把布尔玛放进了里面的床上，乐平和普尔也在冰箱里拿了一些吃的东西，耐心的等待着孙悟空。
    大概一个小时过后，孙悟空没来，布尔玛醒了，揉着眼睛走出来的时候，乐平正坐着喝咖啡，指了指咖啡壶：“喝不喝？”
    布尔玛神色复杂的看了乐平一眼，但想起不久前他对自己做的事，又忍不住一阵脸红耳热，沉默片刻，最终叹了口气，走到乐平身边坐下，道：“我毕竟是万能胶囊公司的千金小姐，如果你总是在外面找女人，你让我怎么面对自己的父母？”
    “不要忘了。”乐平淡淡的道：“你是我的压寨夫人，如果不是你漂亮，也许我已经杀掉你了，你连命都是我给的，还用在乎你父母的看法吗？”
    说到这，乐平嘿嘿一笑：“更何况我注定要成为全宇宙最强大的人，没工夫儿女情长，找女人也只是为了找个新鲜，不过你是万能胶囊公司的大小姐，有钱，又会发明东西，所以你对我来说很有价值，我会尽可能满足你的需求，但是不要左右我的决定，我杀起人来，也是不眨眼睛的，而且我很喜欢迁怒，如果你让我不高兴，我不但不会饶了你，还会连带着迁怒你的父母。”
    “你……你怎么能这样！”布尔玛急怒交加：“你这个混蛋！土匪！强盗！”
    “我本来就是强盗。”乐平冷笑道：“你又不是不知道。”(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第三章 瞬间移动
    被乐平强盗一般的言论吓唬之后，布尔玛老实了，不老实又能怎么样呢？其实除了乐平想多找几个女人之外，别的也没什么不好，布尔玛毕竟是西都的女孩，思想开放，虽然现在年纪还小，有点接受不了，但她也有考虑到乐平的战斗力问题，她是真的承受不了，不久之前差点被干死，如果她一个人的话，恐怕也承受不了。
    经过一番深思熟虑，布尔玛神色绝然的对乐平说了一句话：“你可以在外面找女人，但你不能把那些女人带到我家里来，不然我宁愿跟你同归于尽。”
    “同归于尽？你做得到吗？”乐平嗤笑道。
    “我是科学家。”布尔玛眼睛里带着一丝怒火：“虽然我现在没有发明出能够对付你的东西，但以后一定可以，而且龙珠雷达是我发明的，没有雷达，你就找不到龙珠，也实现不了愿望，但是我随时都可以制作雷达，如果让我凑齐龙珠，你一定会死！”
    乐平盯着布尔玛，淡淡的道：“如果为了规避风险，我是不是现在就应该杀掉你？”
    “是！”布尔玛已经做好了死亡的心理准备：“如果不想以后有麻烦，你最好现在就杀了我，我死以后，就不会有任何人威胁到你。”
    乐平一把掐住布尔玛细嫩的脖子，眼中杀气凛然：“既然这样，我就只能杀掉你了！”
    “杀了我吧！”布尔玛闭上了眼睛，同时两颗泪珠顺着脸颊滑落。
    看着这样的布尔玛，乐平叹了口气，松开手。把一颗喷气机胶囊丢给她：“我不为难你，你走吧！”
    布尔玛睁开了眼睛，看着手里的胶囊，“你真的放我走？就不怕我以后找你麻烦？”
    “笑话！”乐平冷笑一声：“我是注定要成为宇宙第一强者的人，又怎么会害怕未来的重重险阻！”挥挥手：“你走吧！趁着我还没改变主意以前。”
    布尔玛深深地望着乐平。眼泪又流了出来：“混蛋，你难道一定要把外面的女人带到我面前才甘心吗？”
    “你激怒我的原因并不是这个，而是你说要和我同归于尽的威胁！”乐平冷冷的道：“我乐平是强盗，宁可一死，也不会接受任何威胁！”
    “就……就因为这个？”布尔玛睁大了眼睛。
    “这还不够吗？”乐平冷声道。
    “混蛋！”布尔玛擦了擦眼泪，大吼道：“你一点也不懂女人心。”
    说完。变出喷气式飞机，跳上去驾驶着飞机就此远去。
    等布尔玛走远了，普尔有些担心的说道：“乐平少爷，这样真的好吗？”
    “我是不会受到任何女人束缚的。”乐平摆摆手，扭头看着远方：“孙悟空回来了。很快就要得到第六颗龙珠了，我的愿望也要实现了。”
    “我回来了！”孙悟空带着琪琪从筋斗云上跳下来，牛魔王顿时高兴地道：“你们找到武天老师了吗？”
    “找到了，龟仙人老爷爷一会儿就来。”说着话，空中出现了一团黑压压的小旋风，小旋风很快落到地面上，露出了本来面目，一个老头。和一只乌龟。
    老头从乌龟上下来，然后杵着墙根，哇哇大吐。
    “……”
    一会儿工夫。老头缓了过来，毫无疑问，他就是龟仙人，此时龟仙人面对着火焰山的大火，淡淡的道：“牛魔王，听说你的名声很不好。虽然是为了守护宝藏，但也没少杀人吧！”
    “是。”牛魔王立即跪下来。满脸羞愧：“是我鬼迷了心窍，只要能灭了火焰山的大火。我愿意放弃所有财宝。”
    “那倒不必，太浪费了。”龟仙人摇摇头，然后对孙悟空招招手：“小子，上次那个女孩呢？怎么我一直没有看到？”
    “咦，是啊！”孙悟空立即去问站在不远处的乐平：“乐平，布尔玛呢？”
    “她有事，回家了。”乐平淡淡的道。
    “回家了？她不一起去找龙珠了吗？”孙悟空问道。
    “对。”乐平淡淡一笑：“布尔玛把龙珠和雷达都给了我，而且找到这一颗之后，就只剩下一颗龙珠了，我自己去找就足够了，你也可以离开，去做自己的事了。”
    “哦。”孙悟空倒是不太在乎这些事，但……
    “我还不能走，因为爷爷留给我的龙珠我要拿回去。”孙悟空说道。
    乐平摇摇头，道：“神龙实现愿望之后，七颗龙珠就会四散飞走，你是留不住的。”
    “不是有雷达吗！我可以去找。”孙悟空道。
    “很遗憾。”乐平笑道：“龙珠在实现愿望之后的一年之内会变成普通的石头，只有一年之后才会重新变成龙珠，所以你要想找龙珠，就只能在我实现愿望的一年之后了。”
    “要一年那么久吗？”孙悟空皱了皱眉。
    “一年而已，很快就过去了。”乐平双手抱胸，道：“一年以后是天下第一武道会，我看你潜力不错，而且有武天老师在这，你可以拜他为师，一年后参加了天下第一武道会，之后就可以去寻找龙珠。”
    “哦，好像很有道理。”孙悟空点了点头，而这时候龟仙人也听到了两人的对话，有些不满的道：“那个女孩已经回家了吗！那这次大火我就没必要灭掉了。”
    “武天老师，您……”牛魔王顿时着急了。
    “无所谓！”乐平冷冷的道：“如果不是怕毁灭城堡，孙悟空去借芭蕉扇的必要也没有，既然芭蕉扇没有借到，说明你是想用龟派气功灭掉火焰山大火，这样城堡也就保不住了，既然如此，你来不来都一样。因为我自己就可以把大火灭掉。”
    “至于孙悟空。”乐平指着孙悟空，冷笑道：“他可是你徒弟孙悟饭的孙子，你收不收在你，反正我和他不熟。”
    “什么？孙悟饭的孙子？”龟仙人非常惊讶，然后看到孙悟空的尾巴。道：“以前倒是听说孙悟饭有个长着尾巴的孙子，没想到就是你，喂，你爷爷还好吗？”
    “爷爷已经死了。”孙悟空说道。
    “死了？那太可惜了。”龟仙人感慨了半天，道：“那你想不想去我家？好好和我学，也许你能比我更强。”
    孙悟空倒是没心没肺。道：“好啊！等我找到龙珠以后就去你家。”
    “不用了。”乐平说道：“学习要尽快，我说过，剩下的龙珠我一个人就足够了。”
    话音方落，乐平对准火焰山的大火，然后发射出了一枚巨大的气功弹。一时间，风起云涌，天地变色，爆炸的冲击让每一个人都大惊失色。
    当硝烟散去，整个火焰山的大火也随之熄灭，随后乐平不再理会目瞪口呆的众人，拿起雷达找了下位置，就飞起来去寻找龙珠。很快，第六颗龙珠就被乐平收入囊中，然后找到第七个龙珠的方向。直接朝着西方飞去。
    “这……这个家伙是什么人？”龟仙人内心的惊骇是难以言喻的：“他居然会鹤仙人的舞空术！难道他是鹤仙人的弟子？”
    “应该不是。”牛魔王道：“虽然不想承认，但这个叫乐平的年轻人要比鹤仙人强的太多，不久前他用一根手指就打落了我的斧头和头盔，这种实力绝不是鹤仙人教的出来的，而且他没有鹤仙人那么心狠手辣，之前那个女孩和他吵了架。还说乐平如果不杀她，她就一定会报复乐平。可即便这样，乐平也没有杀了她。而是让她离开了。”
    “什么？原来是这样。”龟仙人万没想到事情竟然有这么惊人的展开，扭头问孙悟空：“你是怎么和他认识的？”
    “乐平吗？是在离这很远的沙漠里，乐平是个强盗，很厉害。”孙悟空说道。
    “强盗？”龟仙人皱了皱眉，道：“这么强大的年轻人却做了强盗，太可惜了。”
    叹了口气，龟仙人道：“那，悟空，你就和我回家吧！我会好好训练你的。”
    “好呀！”孙悟空说道：“乐平说一年后是天下第一武道会，老爷爷，那是什么？”
    “呵呵，天下第一武道会，是全世界所有武术高手比武较技的地方，如果能获得冠军，还能得到一笔不菲的奖金，他既然说了天下第一武道会，想必一年后他会去参加这个武道会，那你一定要好好训练，不然会输掉的。”龟仙人说道。
    “嗯。”孙悟空用力点点头：“我一定会努力的，我要打败乐平。”
    “呵呵，有这股气势就好。”
    就在孙悟空打算和龟仙人离开的时候，琪琪却忸怩的说要孙悟空记得长大以后要来娶她，虽然孙悟空不知道娶她是什么意思，但还是稀里糊涂的答应了。
    火焰山的事情发展出乎了所有人的预料，包括乐平在内，但是对乐平来说，这样的结果还是比较理想的，因为向神龙许愿之后，他就要离开地球，去外星球寻找强大的种族吸取真气，旅途艰险，他不想把精力浪费在布尔玛身上，地球的前期虽然和平，但到了几年后，就要开始一次又一次的灾难，而且一次比一次危险，就连地球都被毁灭了。
    既然来到这个世界，乐平就不会任人宰割，不然他也不会修炼修炼北冥神功，直接修炼道心种魔多好，只要把布尔玛上了，她就肯定不会有任何反抗的想法了。
    一切都是要成为最强之人，至少在乐平确定自己不是宇宙最强以前，他是不会停下来的。
    经过数千公里的飞行，乐平在一片长着巨大蘑菇的地方停了下来，因为他看到了一个人，一个穿着深蓝色风衣，长发披肩的美少女。
    在天空中降落下来，直接落在少女面前，把少女吓了一跳：“你……你是谁？”
    “嘿嘿……”看着眼前的少女，乐平一眼就认出了她的身份，伸出手：“我是乐平，你长的很不错。以后就做我的压寨夫人吧！”
    “压……压……压寨夫人……”少女脸蛋顿时变得通红。
    乐平没再听她废话，上去夹住她的腰，直接飞了起来，然后稍稍感应一下，就找到了一只驾驶着机器人的狗忍者。随手一个气功弹把机器人打碎后，也不看狗忍者的死活，就朝着另外一个方向飞去。
    “阿修！”看到机器人的爆炸，少女惊叫一声，左右挣扎起来：“你这恶魔，你竟敢杀了阿修！”
    “看来你们是同伙。”乐平嘿嘿笑道：“不过是杀个人罢了。而且我能感觉到，你们对我是怀有敌意的，而且最后一颗龙珠就在这附近，让我猜猜，难道你们知道我身上有剩下的六颗龙珠。所以想抢我的龙珠，只是实力不如我，反而被我消灭了。”
    “你……”少女震惊的看着他，无言以对。
    “看来被我说中了。”乐平冷笑道：“既然这样，那你也不用再废话，等我找到最后一颗龙珠，许下愿望后，你就跟着我吧！只要你乖乖听话。我会好好对你的。”
    不久之后，在一座金字塔底座，欧洲风格的城堡面前。乐平落了下来，然后感应了一下气，抬起手指，发出了类似咚咚波的攻击，下一刻，乐平就感应到这股气消失了。随后他夹着少女飞进城堡里，很快就找到了最后一颗龙珠。但是少女也看到了一个非常矮小、长相怪异的生物，此时正躺在地上。头部被贯穿，血流满地，显然已经死掉了。
    “皮拉夫大人！”少女大叫一声，扑过去伏在皮拉夫身上痛哭失声。
    不久之后在，找到龙珠的乐平来到少女面前，淡淡的道：“不要哭了，我说过，只要你乖乖听话，以后我会好好对你。”
    “你！”少女突然从怀里掏出一把枪，朝着乐平砰砰的射击，但乐平却随手一挥，等少女打光了手枪里的子弹，乐平摊开手，把数颗子弹丢在地上，道：“看来你也不想活了。”
    少女满脸惊恐之色，随即扑通一声跪下来，道：“对不起，请饶了我，我愿意听你的话，不要杀我。”
    “……”看着这个向自己求饶的少女，乐平沉默片刻，道：“把衣服脱了。”
    “什……”少女震惊的抬起头。
    “没听明白吗？”乐平冷冷的道：“衣服，脱了。”
    少女全身发抖，但还是听话的脱掉了身上的衣服，而且命令执行的很彻底，直接把自己脱了个精光。
    看着这具不比布尔玛差多少的身子，乐平嘿的一笑，随手把裤子脱掉，然后把少女推倒，压了上去。
    长达两个多小时的发泄过后，乐平才吁了口气，从少女的身上爬起来，提起了裤子，而此时少女早已晕厥过去，脸色苍白，气若游丝，两腿间还有血迹，和数小时之前的布尔玛的情况很相似，但是这个少女的体质似乎更好一些，虽然情况看起来不太好，但实际上却只是有点虚脱了，只需要休息几天就能恢复。
    乐平并暂时没有理会她，而是一个人来到宫殿外面，把七颗龙珠放在一起，看着闪光的龙珠，退后几步，稍稍有些激动的喊道：“出来吧神龙，实现我的愿望！”
    七颗龙珠瞬间闪烁出璀璨的光滑，天空一时间风起云涌，明明是白天，却突然变成了伸手不见五指的黑夜，这种状况让整个半球的人类都惊骇万分，还以为世界末日就要到来了。
    这边，乐平看着闪烁的龙珠，很快就看到一条巨大的光带冲天而起，化作一条巨大的东方神龙，光芒在神龙身上渐渐消散，露出神龙墨绿色的身躯，以及红色的眼睛。
    龙嘴张开，口吐人言：“说出你的愿望，不管是什么我都可以帮你实现，但只限一个。”
    看着这条神龙，乐平并不觉得震撼，因为在西游的世界里，他可是看过不少龙族了，比如小白龙，东海龙王啥的，眼前这只神龙，除了拥有神龙的外形之外，也不过是有点特殊能力的能量体罢了。
    “不知道你知不知道界王神拥有的瞬间移动能力？我想得到那样随意穿梭宇宙空间的移动能力。”乐平对神龙说道。
    神龙沉默片刻，道：“这个愿望可以实现。”随后神龙双眼红光一闪，乐平就感觉脑子里多了一些东西，如此足足一分钟之后才停了下来，这时乐平知道自己已经学会了界王神的瞬间移动能力，而且是比孙悟空那种需要提前感应才能移动的瞬间移动还要高级的移动能力。
    有了这种能力，乐平就不用担心自己会死掉了，哪怕星球毁灭，他也可以立即找到适宜生存的星球移动过去，简直就是保命的不二神技。
    “你的愿望已经实现，那么，再见了。”神龙说完这句话，身体就开始变成了一团光，而地面上的七颗龙珠也全部升腾起来，聚在十几米的高空，随着白光一闪，眼看就要四散飞走，但乐平却微微一笑，随手一招，一股巨大的吸力将所有龙珠全部吸在了手里。
    此时龙珠的光华散尽，在乐平的手里，只剩下了七颗圆形的石头，任谁也不会想到这七块石头就是拥有神秘力量的龙珠。(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。r655
    ... 
        
第四章 战斗力数值
    看了一下雷达，上面果然没有了龙珠的显示。
    把雷达和龙珠都装进储物戒指，乐平转身走进宫殿，大肆搜罗一番之后，就抱起昏迷不醒的少女飞到空中，随后一个气功弹毁灭了这里，便瞬移回到了自己沙漠的老巢中。
    “乐平少爷，瞬间移动的能力实在太厉害了。”普尔看着眼前的场景，确定这里就是自己和乐平居住的地方之后，不由对乐平新得到的能力惊喜万分。
    乐平微微一笑：“不错，有了这种能力，我就可以任意的穿梭宇宙空间，再遥远的星球对我来说也是近在眼前。”
    普尔连连点头：“乐平少爷，现在你应该是天下无敌了吧！”
    “在地球上也许是无敌的，但是在宇宙中就不一定了。”乐平把少女放在床上，道：“普尔，你帮我照顾一下她，我去外星球看一看，很快回来。”
    “好的。”普尔点头：“乐平少爷，千万小心啊！”
    “放心吧！打不过还跑不过吗！”乐平微微一笑，稍作感应，身体就消失在了原地，当他出现的时候，已经身在距离地球数千光年的一颗星球上。
    在乐平的感知中，这颗星球上有着不下百万的战士，战斗力在几十到两万之间，正适合乐平现在的实力。
    不过来到这个星球上之后，乐平才发现这个星球上的生物长的很怪异，虽然身体和人类一样是双手双脚，直立行走，但长的就和一些奇形怪状的动物一样了。看着稍微有一点恶心。
    “靠！”看到这样的生物，乐平也不会有什么慈悲之心，收敛了一下气息，就开始在这颗星球上狩猎起来。
    乐平的北冥神功，说起来其实和沙鲁、布欧都有点相似之处。都是吸取他人的能量据为己有，可是乐平只是吸收别人的气，而沙鲁和布欧则是连人带骨头的全都吸收了进去，所以比起他们，乐平还是很善良的，至少吸收了气之后。对方还能活着，以后再修炼就可以慢慢恢复过来，正因如此，乐平下起手来才一点也不含糊，只是他的行为依旧给这个星球造成了恐慌。还以为星球上出现了什么传染病，才会导致很多人体内的气突然消失了。
    乐平在这颗星球上一直狩猎了一个月，这才把所有拥有气的生物吸收了一遍，同时转化成了体内的北冥真气，如果以前乐平的真气是一条小溪，那现在完全就是一片大海，虽然没有战斗力测试器，但乐平自己估算了一下。自己现在的战斗力至少也有几千万，应该和超级赛亚人第二阶段的实力差不多。
    陆云峰上辈子在很多贴吧、论坛上看到过有些人计算龙珠战士的战斗力，在陆云峰看来。初期的计算还有点靠谱，但是到了那美克星之后，那就完全是瞎扯淡了，甚至有人认为超一就有一亿多的战斗力，完全就是胡说八道。
    做一个简单的公式计算，孙悟空刚刚抵达那美克星的时候。使出了界王拳，等于是实力翻倍。这才达到18万，所以正常情况孙悟空的战斗力是9万。然后孙悟空被基纽交换了身体，被贝吉塔打成重伤，然后放进治疗机里治疗，按照赛亚人濒死之际一旦活下来，实力就翻倍的情况来看，这个时候的孙悟空在战斗力方面应该是18万才对，然后使出20倍界王拳的时候，战斗力应该是360万，而这个实力倒是能压着只有50%状态的弗利萨打，不过陆云峰也只认为孙悟空是打了弗利萨一个措手不及，才会压着打。
    而之后，弗利萨就直接把孙悟空虐成了狗，我们再做个大概的比较，既然360万的孙悟空和50%的弗利萨差不多，那弗利萨100%的战斗力就是720万，而孙悟空在刚刚变成超一的情况下，就能够完全压制弗利萨，而且还富富有余。
    在陆云峰看来，孙悟空刚刚变成超一，实力还不够稳固，所以这时候的超一孙悟空战斗力可以算作800万，基本上算是合理的。
    然后被修复的弗利萨，据他自己说，实力变的比以前更强了，也自信可以打败800万的孙悟空，考虑到弗利萨的自大性格，他肯定是有一点夸张的，也许他现在的实力也就是比800万的孙悟空强一丁点，那就假设他现在的战斗力是810万好了，然后810万的弗利萨被超一的特兰克斯三两下轰成了碎末，那么可以轻松战胜810万的弗利萨，特兰克斯的战斗力怎么也有1000万吧！也许超一状态达到1000万是比较合理的。
    然后就是沙鲁篇，超一的贝吉塔和特兰克斯都被人造人打成了狗，那么能把一千万战斗力的贝吉塔打成狗，17号和18号的战斗力有1100万或1200万是比较合理的，然后短笛和天神合体之后，战斗力也和17号、18号差不多，并且那时候沙鲁吸收了很多人的能量，实力达到了超一状态，可依旧不是短笛的对手，所以这个时候的沙鲁战斗力是1000万，短笛战斗力1200万，应该没什么问题。
    再然后就是沙鲁又吸收了很多人的能量，战斗力提升，并轻松打败了短笛和17号，然后又和人造人16号打成平手，所以这时候的沙鲁在战斗力方面达到1300万以上是没什么问题的，甚至可以达到1500万。
    再然后，沙鲁吸收了17号，轻松打败了16号，可是如果杀戮完全吸收了17号的战斗力的话，战斗力应该会达到2500万左右，可很明显不是的，因为在精神时光屋中修炼了一年的贝吉塔出来后，竟然把吸收了17号的沙鲁虐成了狗，贝吉塔不可能一年时间就提升2000万战斗力，所以在陆云峰看来。沙鲁虽然吸收了17号，但没有完全吸收掉17号的战斗力，最多只吸收了一半，所以这时候的沙鲁在战斗力方面应该只有2000万左右。
    而修炼一年的贝吉塔战斗力达到2100万或2200万比较合理。
    然后沙鲁又吸收了18号，按照吸收一半战斗力来计算。这时候沙鲁的战斗力是2800万，所以轻松把贝吉塔虐成狗了。
    再之后，超二的孙悟饭登场，轻松把沙鲁虐成狗，这个时候的孙悟饭在战斗力方面应该是三千多万，接近四千万。因为沙鲁在吐出18号之后，战斗力就回到了2000万左右，然后自爆，按照赛亚人濒死复活实力提升一倍的设定，这时候的沙鲁战斗力就是4000万。刚好稍稍压制了孙悟饭一筹。
    而在数年之后，超二的孙悟饭被吸收了能量，传入布欧的蛋里面，巴菲迪就说能量已经接近一半了，而贝吉塔说过，这时期的孙悟饭还不如几年前，所以这时候孙悟饭的战斗力也就是三千多万，那么三千多万是接近布欧一半的战斗力。然后又吸收了孙悟空和贝吉塔斗殴外泄的能量，当时超二状态孙悟空和贝吉塔比孙悟饭强的多，至少也有四千多万的战斗力。所以外泄个四五千万战斗力很正常，那么布欧的战斗力有8000万应该比较合理。
    再之后孙悟空超三状态可以和8000万的布欧打成平手，所以超三的战斗力是8000万打底应该没什么问题，之后胖布欧被瘦布欧吸收，战斗力又变强了一些，达到9000万没什么问题。可是依旧被悟天克斯的超三状态打败，而两个小家伙合体后的超三应该能达到1亿。1亿虐9000万，没什么问题。也比较合理。
    综上所述，超一的战斗力是800万打底，超二战斗力是3000多万打底，超三的战斗力是8000万打底，而乐平现在的战斗力应该没有8000万，但超过3000万是肯定没问题的，所以至少在布欧出现以前，乐平可以轻轻松松的享受宇宙第一强者的称号了。
    一个月后，乐平心满意足的返回了地球，出现在了自己的老巢中，但是让乐平愕然的是，自己的老巢里除了被他俘虏的黑发少女之外，竟然还有一个女人，这女人不是别人，正是一个月前负气离开的布尔玛。
    “你回来啦！”看到乐平出现的一瞬间，布尔玛面露喜色，但随即脸一沉，轻哼了一声。
    “你怎么在这？”乐平走到自己的床边坐下，对黑发少女招招手，道：“过来，帮我捶捶腿。”
    “是，乐平少爷。”黑发少女有点战战兢兢的走过来，跪伏在乐平的腿边，轻轻地为他捶腿。
    看到这一幕，布尔玛嘴唇紧抿，道：“没想到我离开之后，你就又抢了一个女孩。”
    “我说过，我是要成为宇宙第一强者的人，女人只是我生活中的调剂品，你既然离开了，我自然要重新找一个。”乐平大手在黑发少女拍了下：“你叫什么名字？”
    “你连名字都不知道就抢回来了？”布尔玛咬牙切齿：太可恶了！
    “乐平少爷，我叫小舞。”黑发少女说道。
    乐平点了点头，和他预料的一样，果然是皮拉夫军团里唯一的女性小舞。
    在龙珠当中，皮拉夫军团可是难得的坚持到了布欧以后的角色，当然那些都是漫画里没有的，完全是后续的动画胡编乱造，毕竟龙珠的价值太大，就像机器猫、柯南一样，那些资本家们总是要不断地挖掘其中的价值，所以乐平认为龙珠的正统就是漫画，动画的情节他是绝对不会承认的，而且他进入的这个世界，原本就是漫画世界，并不存在布欧以后的任何人物，也不存在动画中添加的那些乱七八糟的人物。
    因为后续的动画里，小舞竟然变小以后和特兰克斯有了一段感情戏，实在是太扯淡了。
    “普尔。”
    “乐平少爷。”普尔飞了过来。
    “这一个月，发生了什么？”乐平问道。
    “没发生什么，小舞一直在这里生活，而且小舞很能干。每天都把房间收拾的干干净净，家务很好，而且做的饭也很好吃，乐平少爷以后就知道了，另外布尔玛小姐是两天前来到这里。这两天一直在等少爷回来。”
    听完普尔的讲述，乐平扭头看着布尔玛：“找我有事？”
    布尔玛抿着嘴，道：“没事就不能找你吗？”
    乐平看着布尔玛的脸，在乐平的目光中，布尔玛很快面泛红晕，低下了头。双腿却轻轻的摩擦着，一副害羞的样子。
    乐平露出了一丝邪笑，看布尔玛现在的样子，肯定是食髓知味，又跑回来找自己了。
    这也正常。虽然乐平没有修炼道心种魔，但毕竟修炼了双修功法，这种功法虽然不能对女人产生魔幻一般的吸引力，但至少也能让女性为之难舍，乐平对布尔玛在相处的那几天里，使用了几次双修，尤其是最后一次，直接把布尔玛干晕了过去。虽然布尔玛负气出走，但回到家，气消以后。一定会想起乐平带给她的难忘滋味，再回来找他并不意外。
    事实也和乐平推测的差不多，布尔玛一个月前负气离开后，直接返回了西都的家中，然后在家里翻了一通脾气后，用了十几天的时间冷静下来。冷静之后，就是无尽的空虚。尤其是两腿之间，总是有一种空虚感。会让她不自觉的想起被乐平充盈的感觉。
    初尝爱情滋味，食髓知味，布尔玛又忍了十几天，终于忍不住了，三天前就离开家，直接朝着乐平所在的沙漠而来，只是让布尔玛没想到的事，当她来到这里之后，并没有看到乐平，而是看到了一个黑发少女，虽然这个黑发少女并不比她漂亮，可是少女身上有一种军人般的气质，还特别的容易害羞，接触了两天之后，布尔玛就感受到了深深地危机。
    因为这个叫小舞的少女，内心实在是太温柔了，而且非常能干，家务做的好，厨艺更是好，而且她有一种‘认命’的属性。
    “我已经是乐平少爷的人了，只要乐平少爷不抛弃我，我就要永远跟在少爷身边。”
    这是布尔玛从小舞口中听到的原话，这也是布尔玛感受到的最大的危机，温柔体贴，她肯定比不了小舞，家务厨艺，她同样比不了小舞，而且小舞非常听话，乐平的一切命令都会遵从，这同样是布尔玛做不到的。
    而且小舞的容貌并不在她之下，最重要的，小舞和乐平都是黑发黑眼的东方人，她却是一个西方人，价值观有着巨大的不同，乐平当初会让她离开，恐怕就有这方面的原因。
    布尔玛对这个世界的风俗民情都有些研究，她知道东方的男性是非常大男子主义的，是家庭的顶梁柱，相反，东方女性的社会地位非常低下，在家完全听男人的。
    小舞做到了这一点，所以小舞让乐平很满意，而布尔玛没有做到这一点，所以乐平让她离开了，就这么简单。
    可是尝过和乐平在一起的滋味，布尔玛真的非常不舍，原本她还希望和乐平破镜重圆，甚至还打算放下自尊，答应乐平可以带别的女人回家的要求，只要他最爱的女人是自己就可以，可是现在这种情况，布尔玛开不了口，又舍不得离开，只能僵在了那里。
    “是不是想我了？”乐平笑道。
    “谁……谁想你了。”布尔玛红着脸不停地摇头：“你这大色狼有什么值得我想的。”
    “嘿嘿，女人就是口不对心。”乐平突然站起来，旁若无人的脱掉身上的衣服，边脱边道：“你们都来，帮我擦擦后背。”
    “你……”看到乐平不知羞耻的样子，布尔玛脸红之余，还有些气愤，但小舞却非常听话的脱起了衣服，很快就脱的光溜溜的，和乐平一起钻进了浴室，不久之后，浴室里就传来一阵微微压抑的呻吟。
    布尔玛死死抿着嘴唇，很想就这样一走了之，但是又万分舍不得，怎么也迈不动这一步。
    站在原地沉默了很久，就连普尔也看不下去了：“布尔玛小姐，乐平少爷是个很强势的人，他不会允许自己的决定受到任何人的质疑和影响，所以如果你想和乐平少爷在一起，以后就要听他的话，如果忍受不了的话，你最好还是走吧！不然留下来也只是痛苦。”
    布尔玛被普尔这番话说的眼泪直往下流，双手死死的掐着普尔的身体：“为什么？为什么他要这样？为什么他就不能为我考虑一下？为什么他就不能对我说一些好听的话哄哄我？哪怕是骗我的也可以！这究竟是为什么？”
    “布尔玛小姐……”看着泪流满面的布尔玛，普尔也有点难过：“别哭了，乐平少爷虽然是个强盗，但他并不喜欢撒谎，他心里怎么想的，嘴里就会怎么说，身体就会怎么做，我知道布尔玛小姐很难过，但少爷就是这样的人，至少……少爷不会骗你，不是吗？”(未完待续)r752
    ... 
        
第五章 布尔玛归来
    “我宁可他骗我。”布尔玛擦擦眼泪，转身离开了这里，不久后，正在享受小舞身体的乐平就听到了一阵发动机的轰鸣声，渐渐消失在了远方。
    乐平心里叹了口气，知道布尔玛依旧没有放弃最后的坚持，不过这就是布尔玛，一个西方式的女孩终归不如东方女孩贤惠，也不像东方女孩那么依赖男人，她更自主。
    “算了。”抱着怀里的小舞，乐平发动了冲锋。
    拥有了几千万的战斗力之后，乐平短时间内放下了一切心思，专心的留在老巢里练功。
    虽然吸收了海量的北冥真气，但毕竟是吸收来的，所以并不稳固，最多只能发挥出30%的战斗力，他现在要做的就是稳固现有的修为，争取能够100%的将战斗力发挥出来，但是用了11个月时间，乐平也紧紧稳固了一半的修为，可见战斗力突然的提升，也不见得全是好事，因为缺少了适应的时间，所以总是不能将最强战斗力发挥出来，这也让乐平有点无奈。
    好在经过一年时间，龙珠终于过了石化期，乐平再一次召唤出了神龙，提出的愿望就是让自己的修为彻底稳固住。
    “很遗憾，这超出了我的能力范围。”神龙表示无能为力。
    乐平啧一声，道：“那就让我长生不老吧！可以做到吧！”
    “这个可以。”神龙双目红光一闪，乐平就感觉到自己的身体细胞活性比以前强大了无数倍，仿佛随时都可以让自己保持巅峰状态，这种感觉就好像一觉醒来。吹拂着清凉的海风，听到自己买的彩票突然中了一百亿一样，那种无处发泄的兴奋，就是乐平现在的样子。
    “你的愿望实现了，那么。再见吧！”龙珠再一次想要飞散的时候，乐平再一次的把龙珠抓在了手里，现在龙珠已经成为了他的私有财产，他又怎么会让给别人。
    实现愿望之后，乐平依旧留在自己的老巢里修炼，巩固修为。而这时候天下第一武道会也开始了，经过一路战斗，孙悟空最终还是在决赛中败给了龟仙人假扮的成龙，遗憾的屈居亚军，但是和原著中不同。布尔玛并没有来观看这次武道会，在比赛结束后，孙悟空又因为不知道布尔玛的住处，于是就驾着筋斗云来到了乐平这里。
    “你要雷达？”听到孙悟空来这的目的，乐平把雷达丢给他：“雷达好像坏了，所以我也不知道龙珠在哪里。”
    “啊？”孙悟空看着没有丝毫显示的雷达，一阵着急：“那怎么办？对了，布尔玛呢？雷达是布尔玛发明了。她应该会修的。”
    “不知道。”乐平淡淡的道：“我早就和她分手了，所以她在哪里，我并不清楚。”
    “分手？是分开吧！”孙悟空自行脑补了一番。随后问道：“那你知道布尔玛的家在哪里吗？”
    “她家是开万能胶囊公司的，你可以去西都找她。”说完，乐平挥挥手：“我还要修炼，不要打扰我。”
    “哦？那我走了。”孙悟空还是那么干脆，驾着筋斗云就离开了。
    因为万能胶囊公司非常好找，所以孙悟空用了不到一天的时间就找到了布尔玛的家。并见到了刚刚逃学回来的布尔玛。
    再次见到孙悟空，布尔玛还是很高兴的：“孙悟空。你是从哪来的？”
    “我刚刚参加完天下第一武道会，因为要把爷爷留给我的龙珠找回来。所以我去了乐平那里要雷达，但乐平的雷达坏了，我就过来找你了。”孙悟空笑道。
    听到乐平这个名字，布尔玛的脸色变了变，眼神有些黯然，这一年来，她瘦了十几斤，原本还略显丰满的身材，变得又细又长，有了几分模特的感觉，但是布尔玛并不高兴，因为自从离开乐平之后，她就一直郁郁寡欢，食不知味，从小到大，还是第一次品尝到了相思成疾的滋味，但布尔玛毕竟是西方女孩，随着时间的推移，也渐渐恢复了过来，又变成了以前那个活泼开朗，自主的女孩。
    原本她以为自己已经忘记了乐平，但是现在听到孙悟空提起这个名字，她却依旧忍不住心痛，她知道，她依旧没有忘了他，那个花心的男人。
    “是吗！”布尔玛勉强笑了笑，道：“你想要雷达的话，我就给你做一个好了。”
    “好呀！麻烦你了。”孙悟空高兴地说道。
    “不麻烦，只需要几个小时。”布尔玛带着孙悟空进了自己的家，然后一头钻进研究室制作起了雷达，因为都有现成的零配件，所以布尔玛只用了两个多小时，就拼装好了一个雷达。但是打开之后，上面却没有龙珠的反应。
    “这是怎么回事！？”布尔玛震惊万分。
    “怎么了？”孙悟空不解的问道。
    “这……龙珠竟然没有显示……”布尔玛立即拆开雷达，一个零件一个零件的测试，但是测试的结果是，这些零件全部没有问题，也就是说，龙珠雷达并没有损坏，问题出在了龙珠完全屏蔽了雷达的感应。
    “布尔玛，到底怎么了？”饶是天真的孙悟空也察觉到了不对劲。
    “龙珠散发出的能量波动完全消失了。”布尔玛凝眉苦想，道：“也许龙珠全部被动物吞进了肚子里，但这种可能是最低的，也是最不可能的，所以很有可能是……有人故意把龙珠藏了起来。”
    “藏了起来？什么意思？”孙悟空问道。
    “有些东西是可以把龙珠的能量波动屏蔽掉的，所以很可能是有人找到了龙珠，但是不想被别人发现，就把龙珠装进了类似于保险箱一样可以屏蔽雷达搜索的装置里，如果对方不把龙珠从里面拿出来。雷达就永远也找不到龙珠的下落。”
    “啊！那怎么办？”孙悟空有点着急：“那可是有爷爷的遗物，早知道当初就不该把龙珠借给你们了。”
    “哼！龙珠是那个家伙拿走的，和我有什么关系！”布尔玛很恼火。
    “那个家伙？”孙悟空对布尔玛的称呼有点奇怪。
    “小孩子不要多问。”布尔玛气呼呼的吼了一嗓子，随即有些颓废的捂着头趴在了桌子上：“可恶，明明……明明都要把你忘了。为什么还要来折磨我？为什么？”
    “布尔玛，你怎么了？”还是小孩子的孙悟空被布尔玛突然的变化弄得有点莫名其妙、手足无措。
    布尔玛没有理会孙悟空，就这么趴在桌子上哭了个昏天黑地，急的孙悟空抓耳挠腮，不知如何是好。
    好在布尔玛的母亲，那个不着调的金色卷发女郎走了过来。客客气气的把孙悟空请到别处吃东西，自己则留下来安慰布尔玛。
    在母亲的安慰下，布尔玛渐渐止住了泪水，红着眼睛说道：“妈妈，是不是所有的男孩子都很好色？明明都有了我这么好的女朋友。却依旧要找别的女人。”
    “男人好色这是被写进基因里的，你应该比妈妈更明白呀！”布尔玛的母亲微笑道：“而且从你嘴里形容的乐平，原本就是一个强盗吧！掠夺就是他的本性，得到你这样的女孩，当然还想得到别的女孩，强盗本来就是永远不知道满足的，唯一让妈妈担心的是，你离开他那么久了。却仍然没有忘记他，看来他真是一个很好的男孩。”
    “他……如果不是太好色了，也还马马虎虎。”布尔玛傲娇的说道。
    布尔玛的妈妈呵呵一笑：“看来乐平的确是个很优秀的男孩。但是事情已经这样了，你只有两个选择，一个是忘记他，再找一个男朋友，另一个就是接受他，接受和别的女孩一起在他身边。当然站在妈妈的角度讲。妈妈还是希望你选择第一个，可是妈妈又希望布尔玛能幸福快乐。所以怎么选择，全看你这么做是不是幸福快乐？妈妈会支持你的。相信爸爸也是。”
    布尔玛沉默了很久，最终在妈妈关爱的目光中，点点头，伏在她怀里：“妈妈，谢谢你。”
    “呵呵，跟妈妈客气什么？那么你的选择是什么？”布尔玛的妈妈问道。
    “我想……回到他身边，毕竟我不是他的妻子，我没有权利要求他不去找别的女人，但是我会让他知道，只有我才是最配得上他的女人，我会用我的优秀，让他知道我的重要性，让他离不开我，也要让他为了我，可以放弃别的女人。”
    听着布尔玛斩钉截铁的话语，布尔玛的妈妈微微一笑：“好，这才是我的女儿，那你去找他吧！然后带他回来给妈妈看看，妈妈很好奇，能把我的女儿迷的神魂颠倒的男孩，到底有多么出色？”
    “乐平当然是最出色的男孩，不然我怎么会被他迷住。”下定决心之后，布尔玛直接从傲娇变成了骄傲，这种转变连她这个不靠谱的妈妈都有点无语。
    想做就做，布尔玛立即驾驶着最快的飞机直奔乐平的老窝而去，即便是最快的飞机，也足足用了七八个小时才抵达乐平所在的荒漠，这个时候天都黑了下来，要不是乐平的老窝这里还能透出亮光，布尔玛都有点找不准位置了。
    此时乐平依旧在运功炼化体内的北冥真气，小舞正和普尔乐呵呵的看着电视，这是过去一年小舞亲自制作的无线信号接收器，又买了一台电视，就这么可以连上卫星信号，可以看电视了，而且这里的发电系统也是小舞制作的太阳能发电机，充满电可以一次性使用一个月，所以即便一个月没有阳光，也不用担心会断电。
    这也是乐平以前一直忽略掉的一个问题，其实皮拉夫军团的三名成员，都拥有科技发明能力，不然他们也不会制作出能寻找到龙珠的雷达，也不会制作出可以隔绝龙珠能量波动的盒子，更不会制作出机器人，只是他们一直被布尔玛的才华掩盖了光芒，但是小舞被乐平掠夺来之后。一开始小舞心惊胆战的，也没心思发明创造，但是当乐平承认了她之后，她也知道乐平对她没有危险，心思就开始活络起来。于是发电设备，卫星信号什么的就都有了，而且小舞最近也在研究制造机器人和防御系统，想把这里打造成牢不可催的城堡。
    乐平倒是没反对，全都让她放手施为，这倒是让小舞愈发感激：“感谢乐平少爷对小舞的信任。”
    就在这种情况下。布尔玛来到了这里，也发现这里比她离开以前热闹了许多，至少有了生气，站在门外，就能听到里面传来的笑声。布尔玛听得很清楚，那是小舞和普尔的笑声，一时间，布尔玛很羡慕小舞，虽然小舞似乎失去了自由，但她却留在了乐平身边，而且活的很快乐，和小舞比起来。她过去一年真的很痛苦。但是……
    “哼！我的幸福，一定要亲手拿回来！”布尔玛从飞机里跳下来，然后走到乐平的门前。敲了敲门。
    “咦？”小舞和普尔都愣了一下，四目相对：“这时候谁会来？”
    “要不要叫乐平少爷？”小舞问道。
    乐平一直躲在密室里修炼，密室的隔音效果很好，所以外面的动静基本听不到。
    “不用了。”普尔说道：“认识乐平少爷的人并不多，今天早上的孙悟空是一个，另外还有一个……也许是布尔玛小姐来了。”
    普尔立即飞过去开门。门打开，果然露出了布尔玛的身影：“布尔玛小姐。真的是你！”普尔很高兴：“好久不见了，布尔玛小姐。”
    “普尔。好久不见。”对于乐平身边的普尔，布尔玛还是很喜欢的，微微一笑，朝里面看了一眼：“乐平在吗？”
    “少爷在密室修炼，布尔玛小姐，快请进。”普尔把布尔玛让了进来。
    “打扰了。”布尔玛迈步进来，就看到穿着一件白色睡裙，气色红润，似乎比一年前更加漂亮的小舞正朝她走来：“布尔玛小姐，好久不见了。”
    “好久不见，小舞。”看着现在小舞一脸幸福，如同得到滋润的花儿一般的样子，布尔玛就羡慕嫉妒的发狂：这一切应该是属于我的，也必须是属于我的！
    “布尔玛小姐这么晚来这里，是有事找乐平少爷吗？”小舞问道。
    “对。”布尔玛说道：“有些话我要当面和他说，能叫他出来吗？”
    “这……恐怕不行。”小舞摇了摇头，道：“乐平少爷在修炼的时候，是严禁任何人打扰的，所以布尔玛小姐还是等一等吧！少爷每次修炼都要三五天时间，他已经闭关两天了，三天之内一定会出来的。”
    “他一直在修炼？”布尔玛有些吃惊：“过去一年都这样？”
    “是的。”小舞点点头，道：“少爷是个非常痴迷于修炼的人，过去一年至少有三百天都在修炼，我每个月也只能和乐平少爷相处几天而已。”
    “我是注定要成为宇宙最强者的男人！”不知不觉，布尔玛脑海里出现了乐平说过的这句话。
    “女人只是我生活中的调剂品，我需要新鲜感。”同时，这句话也从脑海中浮现，让布尔玛有点烦躁，也有点无可奈何。
    原来在他心里，女人果然不是最重要的，难怪他会说出那种花心好色的话。
    “布尔玛小姐？”
    “啊？”布尔玛回过神来，看到小舞和普尔探询的目光，轻轻摇头：“那我就在这里等他，这几天就请你们多多关照了。”
    “没关系，布尔玛小姐能来这里，我很高兴。”小舞面露喜色，毕竟有一个和自己年龄相当，又同为女性的伙伴到来，她一个人总算不会觉得寂寞了。
    就这样，布尔玛在这里一直住了三天，终于在第三天的晚上见到了从密室中走出来的乐平。
    此时乐平眉宇间带着一丝疲倦，刚走出来，就往床上一趟，道：“小舞，去给我做饭，我要吃烤肉。”
    “好的，乐平少爷。”小舞答应着，随后又道：“乐平少爷，布尔玛小姐来了。”
    “哦？”乐平扭头朝浴室的方向看了一眼，道：“怎么又回来了？”
    “哼！你很不希望我回来吗！”听到乐平的声音，布尔玛原本是非常激动和高兴的，但听到乐平的话，却让她一下子不爽了。
    “既然回来，那就说明你接受我的规矩了，那你以后就和小舞一起跟着我吧！”
    听到乐平这么随意的话，布尔玛气的直接从浴盆中站起来，顾不得擦拭身上的水珠，就赤身的冲了出来，直接扑到乐平身上，抓着他的衣领：“混蛋，你把我当什么了？”
    “当然是我的女人。”乐平大手在布尔玛饱满粉嫩的胸上抓了一把：“不错，比去年更大了。”
    “你……混蛋！”布尔玛低下头，一口吻在了陆云峰嘴唇上。
    小舞围着浴巾从浴室里走了出来，看到这一幕，微微一笑，转身去准备晚饭，而普尔却乐呵呵的飞到了别的房间里，把空间和时间都交给了这两个人，这一夜，布尔玛被折腾惨了。(未完待续)
    ps：感谢‘逸云之恋’‘肥龙大帝’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第六章 平静的日子
    “你真的不和我去西都吗？”三天之后，布尔玛站在飞机前，紧紧拉着乐平的手，满脸都是柔情和不舍：“西都什么都有，比你在这里这么艰苦的条件要好很多。”
    “那里人太多，太吵闹了。”乐平淡淡一笑：“我这里条件虽然不太好，但是小舞已经开始着手改造了，所以我不能放弃这里。”
    “可是这里离西都好远，开飞机每次都要十个小时。”布尔玛有些烦恼：“我还没完成学业，而且我还有很多科学知识要学习，你就不能去陪陪我吗？”
    “那你为什么不留下来陪我？”乐平淡淡一笑：“我们都有各自的目标，我说过很多次了，你接受不了可以离开，我不会勉强，但我是不会为任何人做出妥协的，我要留在这里，任何人都改变不了。”
    “就知道你会这么说。”布尔玛这三天已经听过很多次这样的话了，也确认乐平的确不会为了自己而做出改变，也许乐平对她有好感，但那是因为她年轻漂亮，但乐平并不爱她，不会为她放弃自己的坚持，这也让布尔玛有点信心受挫，但受挫之后，也是激起了她不屈的斗志，发誓要把乐平永远留在自己身边，现在她要做的就是做好持久战的准备，这并不容易。
    “那我会抽时间来看你的，你多保重。”布尔玛扑进乐平怀里，仰起脸，献上了一记香吻。
    吻别之后，布尔玛又对小舞交代了几句，拜托她照顾好乐平，然后就驾驶着飞机返回了西都。而回到西都的家之后，布尔玛向八卦的母亲讲述了这三天和乐平之间发生的事，以及她和乐平之间不是爱情的感情。
    “哎呀！”布尔玛的妈妈听完后，有点怒其不争的叹了口气：“布尔玛，你不该和他分开的。”
    “为什么？”布尔玛不解。
    “从你的讲述中。妈妈看得出来，乐平是一个非常坚毅的男孩子，他做的决定就不会改变，可是你知道他为什么不会改变吗？”布尔玛的妈妈问道。
    “为什么？”
    “因为他没遇到值得他做出改变的人。”就这一句话，让布尔玛如同醍醐灌顶，瞬间明白了什么：“妈妈。你是说，我应该留在乐平身边，然后慢慢增加我们之间的感情，直到能影响到乐平的决定？”
    “就是这样。”布尔玛的妈妈说道：“那个叫小舞的女孩应该不是你的竞争对手，她更像是丫鬟。但她却是留在乐平身边最长的人，而且她对乐平已经有了一定的影响，因为她要对乐平的家进行改造的关系，乐平才没有和你来西都，这就已经改变了乐平的决定，你这么聪明的孩子，怎么就看不出来呢！”
    布尔玛呼的站起来，满脸焦急：“不行。我现在就回去找乐平！”
    “别太着急了。”布尔玛的妈妈抱住她，道：“回去是一定要回去的，但怎么回去还是要好好计划一下的。”
    在劝说之下。布尔玛冷静下来，问道：“妈妈，我应该怎么回去？”
    “你应该把所有的研究材料和生活用品等等都准备好，然后空运到乐平的家，帮乐平把房子重新改造一下，然后经常保持和爸爸的联系。让他每天都传输一些材料给你送过去，供你学习和研究。这样既不耽误你的学习，也不耽误和乐平培养感情。”
    “妈妈。你说的太好了！”听完妈妈的话，布尔玛激动的抱住了她，狠狠在她脸上亲了一口，道：“我现在就去准备！”
    以万能胶囊公司的人力物力，短短两天时间，就空运了大批物资人手到了乐平的家，然后在挣得乐平的同意后，便立即开始了对乐平老巢的改造，因为改造，乐平也不得不暂停了修炼，耐心等了一个星期，然后就在短短一个星期之内，一栋缩小了很多倍的万能胶囊公司的半球形建筑物拔地而起，一共是一千平米的建筑物，有十几间屋子，既有乐平闭关修炼的密室，也有布尔玛学习和研究的科研室，另外还有小舞的研究室，以及普尔的舒适小窝。
    看到这栋不但建好，还装修好的大房子，乐平也不得不感慨，不愧是龙珠世界，连建造房子都这么迅速，但看到那些完全是机器人的建筑工程队，以及比现实世界先进了不知道多少倍的建筑材料，也就可以理解了。这真是一个不能用常理形容的世界。
    当房子建好之后，布尔玛邀请了自己的父母来这里做客，乐平也是第一次见到了布尔玛的父母，白头发白胡子白大褂的布里夫斯博士，还有金色卷发，身材火辣的年轻妈妈，这种搭配一看就是老牛吃嫩草，而嫩草又因为老牛有钱，所以跟随的老夫少妻搭配。
    没什么值得鄙视的，个人选择的问题，而且也是他们的结合，才有了布尔玛这个龙珠中的头号女主角。
    “你就是乐平吗？果然是个帅小伙。”布尔玛的父母看到乐平的第一眼之后，就非常的满意，不说别的，乐平光是这卖相就能增加不少分，一米八三的大高个，劲爆的身材，帅气的容貌，还有全身上下散发出来的阳刚气息，都让布尔玛的父母万分满意，尤其是布尔玛的母亲，顿时心花怒放，上去就搂住了乐平的胳膊，扭着屁股，用胸口不停地在他胳膊上磨蹭：“乐平真是好帅呀！要不要和阿姨约会呢？”
    “……”
    “妈妈，你在干什么！快放手！”布尔玛气的差点跟老妈打起来。
    “哈哈，看来乐平的确很有魅力，连妈妈都喜欢。”布里夫斯博士也不知道是不是心太大，根本不在乎自己的老婆勾引女儿的男朋友，也许这就是西方人的观念吧！谁知道呢！
    “我是真的没想到，布尔玛会放弃在西都的学业和家庭。来我这里生活。”乐平搂着布尔玛的腰，语气多了几分温柔：“很好，这才是我乐平的女人。”
    “当……当着这么多人的面……”布尔玛不好意思了。
    “哈哈哈，太好了，太好了。”布里夫斯博士很高兴：“来。今天不醉不归。”
    虽然看上去心是挺大的，但布里夫斯夫妇还是陪着女儿在这里住了一星期，这才依依不舍的告别了女儿，返回了西都，临走前，两口子也是不断地叮嘱布尔玛。尤其是她的妈妈，又传授了一些‘御夫之道’，让布尔玛受益匪浅。
    布里夫斯夫妇离开后，布尔玛就开始了在这里的生活，乐平还是像以前一样。十天有天都在修炼，剩下的时间才属于布尔玛和小舞，这一点是布尔玛稍微有点抗拒的，就是每次在床上，都是她和小舞一起上，对少女来说，这种体验有点不舒服，但也有一点刺激。最主要的是乐平的太强烈，一个人根本招架不来，两个人上才能勉强抵挡一下。这还是乐平手下留情的结果，所以次数多了，布尔玛也就习惯了，反而自己一个人的时候还有点不习惯呢！
    而布尔玛所掌握的科技知识非常丰富，这也让小舞有了一个学习的目标，所以两个女孩经常的凑在一起学习和研究彼此擅长的领域。时间长了，两个女孩倒是有点惺惺相惜了。
    而普尔是所有人里最轻松愉快的。自从家里有了服务型机器人，他就什么都不用做。每天吃饱了睡，睡醒了吃，几个月下来，身体都肥了一圈。
    乐平和布尔玛他们就这么平平静静的过着自己幸福的小日子，但是与此同时，孙悟空却像原著中一样，把红缎带军团消灭掉了。
    这还要从那天布尔玛丢下孙悟空去找乐平后说起，那时候布尔玛一离开，孙悟空因为没有了龙珠雷达，就使用了最笨的办法，靠嘴打听，当然他是打听不来的，只是那个时候红缎带军团已经知道了龙珠的秘密，并在到处寻找。
    红缎带军团的规模和组织何其庞大，孙悟空到处询问龙珠的消息，很快就被红缎带军团得知了，于是红缎带军团就把孙悟空当成了危险分子，对他使出了流氓那套作为，想逼问孙悟空龙珠的消息。
    可孙悟空根本就不怕红缎带军团的威胁，于是双方干了起来，不知道是不是地狱对这个世界有着强大的修正能力，阴错阳差之下，孙悟空还是遇到了桃白白，还是爬上了加林塔，然后杀掉了桃白白，不过守护加林塔的那对父子并没有出事，因为红缎带军团并没有找上他们，孙悟空和桃白白也是在距离加林塔比较远的地方遇到的，但依旧是阴差阳错，被外出狩猎的波拉遇到，救了回来，然后孙悟空就爬上了加林塔。
    之后实力大增的孙悟空自然不会放过红缎带军团和桃白白，于是桃白白被自己的炸弹炸‘死’了，红缎带军团也被孙悟空一个人捣毁了，不过因为用不到龙珠复活波拉，所以孙悟空就直接返回了龟仙屋，跟着龟仙人继续训练。
    不过训练了没几天，龟仙人就发现孙悟空的实力已经超过了自己，于是他就让孙悟空去全世界游历学习，而且不能使用筋斗云。
    就这样，孙悟空从龟仙屋游泳离开了这一带，开始了在全世界的修炼旅途。
    而乐平则在转过年来，再次召唤出神龙，许下了一个愿望：“我要普尔长生不老。”
    本来去年的时候，乐平就想让普尔和小舞都和自己一起长生不老的，但是神龙却只能让一个人长生不老，所以去年的愿望就只有他自己成为了长生不老，今年则轮到了追随他好几年，忠心耿耿的普尔，然后第二年，小舞长生不死，第三年……布尔玛没有长生不死。
    因为在小舞长生不死之后，乐平就让龙珠彻底四散飞走了，首先布尔玛依旧有着她自己的小心思，总是想着让乐平不再找别的女人，因为小舞是‘侍女’的关系，所以她能接受，但是别的女孩。她是真的接受不了。
    正因为看穿了这一点，乐平才没有让她长生不老，因为乐平不能和一个不遵从自己的女孩长相厮守，而且第三年就是短笛大魔王出现的时间，虽然皮拉夫和那只忍者狗都死了。但是靠着故事的修正能力，乐平还是相信短笛大魔王一定会破封而出，到时候如果没有龙珠，短笛大魔王怎么恢复青春？孙悟空怎么打败他？短笛大魔王怎么临死前把那颗蛋吐出来？
    孙悟空又怎么去往天界，让神龙复活，以及延伸出后面的故事呢？
    所以为了故事的惯性。乐平暂且放弃了对龙珠的掌控，更何况他现在也没有了其他的愿望，即便是有，靠着龙珠雷达，再把龙珠找回来就是了。又不耽误什么时间。
    就这样，三年过去，龙珠战士们再一次齐聚天下第一武道会，但这一次，乐平和布尔玛、小舞、普尔出现了。
    通过三年时间，乐平终于完全掌控了自身的修为，因为知道在未来二十年内都不会出现威胁到自己的人，所以乐平终于破关而出。开始享受在龙珠世界的生活，那么第一件要享受的事，自然是参加天下第一武道会。顺便和光头小和尚的小林以及龟仙人见见面，最重要的，现在龟仙人身边还有着一个叫做兰琪的双重人格的女孩。
    说起兰琪这个人，鸟山明对她实在是太残忍了，一开始明明是一个非常出彩的角色，双重人格。一面是善良的贤妻良母，一面是抢劫的罪犯。而且长的又漂亮，龙珠初期也有不少的戏份。但是随着时间的推移，随着对战斗方面的描写越来越多，兰琪就悲剧了。
    先是跟着天津饭跑了，结果最后天津饭还没接受她，在漫画里，兰琪也就此消失了，只是在动画版里的魔人布欧篇，才重新出现过一次，那时候她穿着一件工作服，人也变得有点老了，看得出来，她还是一个人，看起来挺让人心酸的。
    乐平知道，一切的源头就是在这一界天下第一武道会上，金发兰琪被天津饭的狠劲儿迷住了，所以在几年之后，就义无反顾的跟着天津饭跑了，这也直接造就了兰琪的消失。
    现在乐平完成了自己的实力掌控，愿望也都实现了，想到这届天下第一武道会，以及兰琪，自然不会允许兰琪再有这样悲剧的人生，所以他来了，他要让兰琪见识到他的狠劲儿。
    “龟仙人，好久不见了。”当乐平出现在龟仙人面前的时候，龟仙人真是有点不敢认了，当初第一次见面，乐平还是个长发披肩的美少年，但是现如今的乐平却剪短了头发，留着三七分的碎发，比以前少了几分狂野，多了几分帅气，这也是龟仙人不敢认的原因。
    但是乐平身边有布尔玛和普尔，在她们的证明下，龟仙人才知道，眼前的少年，竟然就是当年在火焰山见过的那个神秘而又强大的少年。
    “原来是你。”龟仙人惊叹道：“几年不见，你真是变了不少。”
    “其实只是发型变了，其它方面应该没有变化。”乐平微微一笑，扭头看着小林，问道：“这就是你的弟子吧！听说上一届武道会取得了不错的名次。”
    “哈哈，还可以吧！只是进了四强而已。”龟仙人乐的合不拢嘴，事实上，如果不是他假扮成龙参赛，小林和孙悟空就会在决赛相遇，到时候他的两个徒弟竟然闯进决赛，肯定会引起一番轰动，也会让武术之神的名声更加响亮，但为了自己弟子健康成长，龟仙人还是放弃了这种虚名，阻止了弟子的夺冠，事实证明，这是正确的，随着孙悟空和小林的失败，让他们认识到了这个世界上强者众多，他们还没有资格骄傲自大。
    如果单论‘老师’这两个字，龟仙人当之无愧。当然，如果龟仙人不那么好色就更好了。
    乐平看着小林，拍拍他的肩膀，道：“这次我也会报名参赛，一起努力吧！”
    “是。”不知为什么，小林在面对乐平的时候，产生了极度的自卑感，也许是因为容貌、身高等等各方面都不如乐平，才会让他这样，但真正的原因还是乐平身上那种唯我独尊的气势，小林本来就是一个非常自卑的人，只是跟随龟仙人学习武术之后，才有了成为强者的自信，但是面对着比他更强的人，他依旧会展现出这份自卑，这种情况即便是到了龙珠最后的时期也没有改变，小林就是一个骨子里自卑，遇事爱逃避，不会主动争取的人，也难为他最后会狗屎运的感动了18号那个大美人，也许有无数的龙珠迷会对这对夫妻怒骂哀叹。
    18号和小林，这是典型的鲜花插在牛粪上，不过仔细想想倒也可以理解，因为在龙珠的设定中，小林是日本人的典型代表，同样身为日本人的作者，自然会给日本人的小林一个好的结局。
    虽然我又矮又猥琐，但我最后还是娶了整个龙珠当中最美的女人，我是日本人，我骄傲！
    这没办法，谁让鸟山明不是中国人呢！(未完待续)
    ps：感谢‘7073’打赏100起点币，感谢‘sun逼n逼n’打赏588起点币。
    ... 
        
第七章 进击的兰琪
    “这位美丽的小姐是？”看到眼前这个黑色波浪长发的漂亮女孩，乐平眼中闪过一丝惊叹之色，天真的眼神，柔美的面容，还有全身上下散发出的贤惠的气质，都让乐平为之惊叹。
    “哦，他是兰琪。”感觉到乐平对兰琪的赞叹之色，龟仙人也有些得意：你虽然有布尔玛这么漂亮的女孩，但我老龟也有兰琪这样的美女保姆。
    “兰琪小姐，你好。”乐平伸出手：“我是乐平。”
    “你好。”兰琪还是很大方的和乐平握了握手，微笑道：“乐平先生在比赛的时候一定要加油呀！”
    “谢谢，我会的。”乐平含笑点头，随即问道：“孙悟空怎么没在这？他不来了吗？”
    “他三年前就去游历世界了。”龟仙人说道：“悟空进步很快，我已经没什么可教他的了，所以未来的路，需要他自己去走。”
    “原来如此。”乐平点了点头：“孙悟空的确是个练武奇才，他的未来不可限量。”
    “好啦！你就不要用这种长辈的语气说话了。”一旁的布尔玛挽着乐平的胳膊，一脸甜蜜的微笑道：“快去报名吧！我会为你加油的。”
    “那是你应尽的义务。”乐平淡淡一笑，随即去报名处报了名，然后和布尔玛、小舞、普尔分开，独自一人去了预选赛场馆。
    孙悟空还是在最后时刻赶上了报名截止时间，然后在预选赛场馆里，两人时隔三年再一次见面了。
    “乐平！你也来啦！”看到乐平的一瞬间，孙悟空非常兴奋。
    “没错。”乐平双手抱胸。淡淡的道：“这次我是奔着天下第一武道会的冠军来的，你们任何人也阻止不了我。”
    “那可不一定。”孙悟空笑道：“我这三年可没白过，我比以前强多了。”
    “那就赛场上见真章吧！”乐平淡淡笑道。
    “哈哈哈，真是笑死人了！”就在这时，一个带着几分嚣张和轻蔑的语气传来。乐平扭头看着眼前的这两人，一高一矮，高个子额头长着第三只眼睛，矮个子的就像个侏儒，而且漂浮在半空中，看着就不是正常人。
    乐平一眼就认出了他们。不用说也知道是天津饭和饺子。
    和原著中一样，天津饭一上来就和乐平杠上了：“小子，我告诉你，这一届的冠军一定是我鹤仙流的，你们这些龟仙流的人早点回家抱孩子吧！”
    乐平还没开口。小林却气不过的冷哼一声：“回家抱孩子的还不一定是谁呢！悟空，是不是？”
    “嗯。”孙悟空似乎对自己很有信心，对天津饭的挑衅做出了回击，当然这不一定是回击，而是孙悟空天性如此，他觉得天津饭不一定打得过自己，就表现了出来，仅此而已。
    但天津饭不这么认为。冷笑一声：“你们没在预选赛遇到我真是走运，不过没关系，我会在最后的八强战把你们打的落花流水。当然，前提是你们有资格进入八强。”
    面对天津饭的挑衅，乐平淡淡一笑：“咬人的狗不叫，你在我面前狂吠乱叫，心虚了吧！”
    “我会心虚？笑话！”天津饭被乐平这番‘狗’的比喻也激起了怒火：“等着瞧吧！我会在赛场上好好招待你们的。”
    天津饭离开后，小林兀自气愤难平：“这个可恶的家伙。我一定要得到冠军，让这小子瞧瞧！”
    “不。你得不了冠军。”乐平淡淡的道：“因为冠军是我的。”
    说完，乐平走上了擂台。他的比赛也开始了。
    乐平这种嚣张的态度也让小林有点看不惯，扭头问孙悟空：“悟空，他真是你朋友吗？”
    “是啊！”孙悟空笑了笑，道：“乐平很厉害的，四年前，我和他打过一场，结果根本看不清他的动作，一下子就被打败了，虽然我努力修炼了四年，比过去强的多，但我兵没有信心打败乐平，因为乐平也有可能比四年前更强了。”
    “他这么厉害吗？”竟然能把孙悟空一招打败，这种差距未免太大了吧！
    “乐平的确很厉害，你自己看吧！”
    此时在擂台上，乐平面对着一个实力相当低的对手，当裁判宣布比赛开始之后，很随意的瞪了下眼睛，就见一股无形的冲击气流出现，乐平的对手如同遭到了卡车冲撞一般，直接倒飞了出去，在空中一直飞行了七八米才跌落在地上，看的所有人惊愕万分，不知道发生了什么？不过现场裁判愣了一下之后，还是宣布了乐平的获胜，因为对手已经跌落擂台之外，不管他是怎么掉下去的，但这就是预选赛的规则，跌落擂台者淘汰。
    孙悟空和小林，以及一直关注着这边情况的天津饭和饺子都露出了震惊之色。
    “天……天津饭，刚才那个人做了什么？”饺子一头冷汗。
    天津饭脑门也冒着汗，眼神变的无比凝重：“只靠眼神散发出来的气势就把对手轰下了擂台，这个人……真是可怕。”
    另一边，小林吓的有点腿软：“乐……乐平竟然这么厉害？我不可能赢。”
    孙悟空也留着冷汗，但嘴角却露出了笑容：“但这样才好，总有一天，我一定会追上乐平。”
    预选赛很快就结束了，不出意外，这届的八强选手和原著中没有什么不同，不过八强战的分组抽签要在第二天进行，所以经过一夜的休息之后，众人早早来到赛场，进行八强抽签仪式，到了这里，剧情发生了变化。
    也许是见识到了乐平的强大，天津饭没有让饺子把他的对手弄成乐平，而是直接把乐平安排在了和他相反的半区，这样两人想要交手，怎么也要等到决赛了。而且天津饭特意把孙悟空、小林和成龙这三个最强的对手安排在了下半区，他则和饺子分在了上半区，天津饭的对手是那只人狼，饺子的对手是那个泰拳高手巴普特。
    而乐平的对手是成龙，战胜成龙之后。肯定要面对孙悟空。
    对乐平来说，分组没有任何意义，不管遇到谁，他都能轻松的战而胜之，只是对孙悟空他们来说，一个好的分组却能决定最后的名次。但很显然，去年的冠军成龙，也就是龟仙人，肯定要止步第一场了，孙悟空也会止步半决赛。倒是让天津饭捡了便宜，可以直接进入决赛。
    这时候兰琪已经变成了金发，和原著中不同，因为乐平的影响，布尔玛和兰琪并不熟，甚至以前都没有见过面，所以当兰琪打了个喷嚏之后就变成金发之后，布尔玛还是吓了一跳的。幸好当时是昨天预选赛结束后，身边有乐平和龟仙人他们，这才制止了想要施暴的兰琪。经过几个小时的相处，两个女孩倒是相处的挺融洽的，另外小舞和普尔也和兰琪过得去，就是兰琪变成金发后太暴力了，动不动就说要去抢银行，虽然她们和乐平在一起这么久了。也抢过不少路过荒漠的人，可是像兰琪这么扛着冲锋枪就要去和警察硬干。这种疯狂的事她们还没经历过。
    因为乐平犯罪的地点，是那种没有人烟和法律的地方。别说是抢劫，就算是杀人也没人管，可兰琪的目标却是有法律，有政府，还有执法人员的文明城市，在这里犯罪，那不是作死吗！
    幸好布尔玛和小舞这几年跟着乐平双修了很多次，虽然他们没有修炼武技，可单纯的论战斗力，她们也已经达到了两百多，至少是比现在的孙悟空和天津饭强，自然也不会怕一个暴力的兰琪，所以听到兰琪要去抢银行，都被两个女孩及时制止了，兰琪也是感觉到自己似乎不是两个女孩的对手，只能悻悻的放弃了抢银行的念头，此时正拿着枪在观众区对天扫射：“不想死的就滚开！”
    一片混乱之后，三个女孩和普尔来到了最前排，此时比赛也马上就要开始了。
    第一场比赛就是天津饭和人狼，不用说，人狼是八强选手中最弱的那个，三两下就被天津饭收拾掉了，又因为人狼和天津饭没有深仇大恨，所以天津饭也算是小小的教训了一下，并没有使出全力，自然也没有展现出他的狠劲儿，所以金发兰琪看着有些无聊，甚至还打起了哈欠，之后饺子和巴普特的比赛更无趣，饺子直接一个特异功能，就把巴普特弄得肚子疼，然后巴普特就这么跪了，让很多想看到精彩比赛的观众纷纷大喊：“退票！”
    但是很快就来了，当乐平和上届冠军成龙登场的时候，现场所有的观众都发出了一阵剧烈的欢呼，很显然，上届冠军的名头还是很响亮的，而对布尔玛她们来说，乐平登场比赛，才是真正值得关注的比赛，其它的比赛一点意思也没有。
    在一阵欢呼声中，乐平和成龙走上了擂台，原本所有人都盼着这是一场龙争虎斗，但是比赛开始之后仅仅一秒钟，乐平就闪电般的飞出一脚，重重的踹在了成龙的肚子上，随后成龙双目暴突，身体向后，如同炮弹一般飞了出去，一边飞，一边吐了一路，不但隔夜饭都吐了出来，就连胃液也都吐了个干净。
    之后现场工作人员立即坐着小型飞机追出去两公里，这才找到躺在街道上，早已昏死过去的成龙。
    随着现场主持宣布结果之后，现场一片哗然，乐平也不屑的笑了一声，转身离开了擂台，但是他的霸气身影却被金发兰琪看在了眼里，不由得怦然心动。
    此时孙悟空和小林都有些茫然的看着乐平，三年前，成龙可是把他们全部打败，然后拿下冠军的人，这么强大的对手，竟然连乐平的一脚都挡不住，连一秒都挡不住，就败下阵来，那他们如果和乐平碰到，会是什么后果？
    想到乐平的强势，小林不禁打了个冷颤，倒是孙悟空，虽然有点害怕。却也更加兴奋，紧紧攥着拳头：“乐平，你果然更强大了，但是我不会输的，总有一天。我一定会追上你。”
    另一边，天津饭和饺子脸上的冷汗更多了，坐在观众席的鹤仙人也冷汗直流：“这个叫乐平的家伙，到底是什么人？”
    第四场比赛，经过一番有趣的打斗之后，还是孙悟空更胜一筹。取得了胜利，但这样一来，他在半决赛就不得不面对乐平这个强大的挑战，虽然大概是输定了，但孙悟空还是想试一试。至少也要知道自己和乐平究竟有多大的差距？
    然后半决赛的比赛开始了，饺子为了让天津饭安心准备决赛，直接就认输了事，让现场的观众一片叫骂声，但饺子并不在乎，同样的，因为乐平给了太多压力，让天津饭也没有在乎这些小节。心思全都对准了另外一场半决赛。
    “乐平，四年前，我没有接下你一招。直接被你打晕了，但这一次，我一定不会那么轻易就输掉了。”上场前，孙悟空认真的对乐平说道。
    乐平淡淡一笑：“不管再过多久，你也不会是我的对手，但我不得不赞美你。你的确是个战斗天才，未来的你会很强。但那是未来，现在的你。根本不是我一合之敌。”
    “那也要打过才知道！”孙悟空带着必败的信念走上了擂台，乐平也轻飘飘的从休息区飞起来，如同羽毛一般轻轻落在了地上。
    “什么！？”这种飞行的能力一出现，鹤仙人和天津饭、饺子都震惊万分：“这个家伙……竟然会舞空术！这怎么可能！？”
    “能飞真是方便啊！”看到乐平轻飘飘飞行的样子，孙悟空非常羡慕，但比赛开始之后，他还是拿出了全部精力，朝乐平发出了最快速的进攻。
    但很遗憾，他的下场和龟仙人没什么不同，直接被乐平一脚踹飞，工作人员又是追出了两三公里，才找到昏迷的孙悟空，这样一来，乐平自然挺进了决赛，但是乐平给所有人带来的震撼，才刚刚开始发酵。
    走到休息区，乐平看着冷汗直流，一言不发的天津饭，淡淡一笑：“怎么不嚣张了？之前你不是挺嚣张的吗！”
    天津饭依旧一言不发，他已经被乐平展示出来的实力吓到了。
    这时候主持人走了过来，问道：“决赛很快就要开始了，两位选手需要休息吗？”
    乐平不屑的冷笑道：“我不需要休息，但是天津饭就不知道要休息多久了。”
    天津饭是一个二十来岁的年轻人，哪受得了这种讥讽，大不了也就是输掉比赛，又有什么好怕的？
    “我也不需要休息。”
    “那好。”主持人很高兴：“既然两位都不需要休息，那我们就快点让决赛开始吧！”
    “没问题。”
    万众瞩目的决赛终于开始了，只是和普通观众期待的大战三百回合，最后以极为凄惨的方式获胜的剧本模式完全不同，天津饭的实力比孙悟空还稍微差了一点，又怎么可能逃脱的了和孙悟空一样的下场呢！
    于是这场决赛的比赛模式一瞬间就结束了，当然唯一不同的是，乐平这次直接一脚踹在了天津饭的脸上，把天津饭踹到了场地外不远，所有观众都能看到。
    鼻梁断了，鼻血直流，脸都凹进去了，天津饭的情况可谓相当凄惨，所有观众看到这一幕，都心里直哆嗦：“太凄惨了。”
    就算是布尔玛和小舞也觉得乐平下手太狠了，但只有一个人例外，那就是金发兰琪，看着站在擂台上自信而又霸气的邪笑的乐平，金发兰琪只感觉自己的裤子都湿了，脸也红了。
    这一届的天下第一武道会，就在乐平的碾压中落下了帷幕，比赛刚刚结束，金发兰琪就找上了乐平，直截了当的道：“我喜欢你的狠劲儿，当我的丈夫吧！”
    “什么！？”布尔玛和龟仙人他们齐齐惊呼一声，尤其是布尔玛，整个人都不好了，气道：“兰琪，我才是乐平的女朋友！”
    “只是女朋友，又不是妻子。”金发兰琪本身就是叛逆的个性，自然不会在乎布尔玛的身份，更何况：“我也不在乎乐平是不是结婚了，我只是喜欢他，哪怕给他当情人也没问题。”
    “什……”这次布尔玛是真的无话可说了，可是龟仙人和小林就内牛满面了：“兰琪，你要离开我们吗？不要啊！”
    面对着兰琪坚定的目光，乐平呵呵一笑，道：“那好，你就跟我回去吧！不过做我的女人可没那么容易，你必须要听我的话，我是不会留一个不听话的女人在我身边的。”
    “没问题！”金发兰琪道：“我体内还有另外一种人格，她会非常听话。”
    “我说的是你！”乐平冷冷的道：“想做我的女人，就不要耍心机，不然就离开！”
    “啧！”金发兰琪撇撇嘴：“算了，既然你这么说了，那我尽量。”
    “那就走吧！”乐平搂着金发兰琪的腰，随后对布尔玛、小舞和普尔招招手。
    小舞和普尔很快走了过来，布尔玛却冷哼一声，嘀咕几句，还是走了过来。(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第八章 千里寻夫
    几个人站在一起，乐平对龟仙人和孙悟空他们道：“龟仙人，悟空，下届武道会再见吧！”说完，四人瞬间消失在了原地，让龟仙人他们又震惊了一下。
    小林两只眼睛睁得溜圆：“刚才发生了什么？他们怎么都不见了？”
    龟仙人苦笑：“真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人，现在是属于年轻人的时代了。”
    因为这届武道会结束的时间要比原著中快的多，所以孙悟空他们离开之后，也没有出现短笛大魔王派来的手下，甚至因为皮拉夫军团已经不复存在，短笛大魔王甚至有没有逃脱出来也说不定，可是故事的修正力还是让这一切都发生了。
    小林虽然从武道会现场躲过了一劫，但是在返程的路上，还是被随后赶来的坦巴利追上，然后被杀掉了，但和原著中结果不同，因为天下第一武道会没有耗费多少气力，所以坦巴利直接就被愤怒的孙悟空干掉了，但这样一来，也让短笛大魔王产生了感应，然后立即追了过来，经过一番生死厮杀，孙悟空被打的半死，龟仙人使出魔封波失败，送掉了性命。
    而原本改邪归正，和龟仙人在一起的天津饭和饺子他们，因为乐平这个变数，而没有判出鹤仙流，再加上天津饭鼻子被乐平一脚踹的骨折，所以这会儿还躺在医院养伤呢！倒是让他逃过了一劫。
    在这之后，半死的孙悟空恢复了几分力气，然后看着小林和龟仙人的尸体，痛哭流涕。
    就地掩埋了两人的尸体之后。孙悟空立即乘坐筋斗云，朝着加林塔而去，虽然没有弥次郎兵卫的帮助，但是孙悟空的筋斗云并没有毁坏，所以这次孙悟空直接飞到了猫仙人面前。然后孙悟空喝下了超神水。
    在这之后的六个小时，孙悟空经受住了生死考验，终于爆发出了体内的潜力，实力直接提升十倍，冲到了短笛大魔王面前，然后顺利地杀掉了他。
    不甘失败的短笛大魔王临死前吐出了一颗蛋。然后就爆炸身亡。
    这一切乐平和布尔玛、兰琪、小舞、普尔都不知情，因为他们这几天一直在荒漠中隐居，也没有看电视，而是陪着乐平双修，当然。这已经不是双修了，而是四修，也可以说是四飞……
    这几天时间，乐平让兰琪见识到了他另一方面的强大，一连三天，除了吃饭洗澡上厕所，基本上都在不停的修炼，等修炼结束的时候。短笛大魔王已经被孙悟空干掉了。
    而且孙悟空也没有来找他们，在加林塔治疗了伤势之后，就用如意棒来到了天界。见到了先生和天神，之后天神也是使出了他的神力，让龙珠再一次复活，但是和原著中不同，天神却对这次复活龙珠感到了一丝担忧，担忧的原因不是别人。就是乐平。
    天神可是掌管整个地球的神，能够看到地球上的世间万物。所以过去几年间，乐平的所作所为都被天神看在眼里。对乐平这个亦正亦邪的人物，天神还是有些摸不准，吃不透的，偏偏乐平的实力非常强大，他能够感觉到，那是一种令人绝望的强大。
    好在乐平虽然时不时的爱抢个劫，还霸占了好几个女人，但并没有毁灭世界之类的想法和迹象，这倒是让天神松了口气，就是乐平一连许了四个愿望，让天神有点无语，幸好神龙每次只能让一个人长生不老，不然要是能让很多人长生不老，地球早就乱套了。
    好在乐平一年前放弃了龙珠，天神在松口气之余，也是有点无语，因为如果乐平一直霸占着龙珠，短笛大魔王也不可能恢复青春，神龙也不会死，偏偏短笛大魔王做坏事的时候，乐平却在干那种事，让天神又急又怒，从此认定乐平绝不是什么拯救世界的英雄，他就是个谈话好色的强盗，所以天神看上了心地善良，资质良好的孙悟空，决定吧孙悟空培养起来，让他肩负起守护世界的任务。
    当乐平和三个女孩结束修炼后，这才知道这几天世界上竟然发生了这么严重的事件。
    “都怪你，要不是你非要拉着我们做……这种事，也不会死这么多人。”布尔玛有些气愤的对乐平进行了指责。
    “望了世界上还有龙珠吗！”乐平伸个懒腰，淡淡的道：“只要找到龙珠，让那些人复活就行了，又不是什么大事。”
    “这……虽然是这样，可怎么总觉得不太对。”布尔玛皱了皱眉。
    “没什么不对的，倒是有点可惜了。”兰琪叹了口气：“要是这个世界真的被短笛大魔王统治就好了，我就可以肆无忌惮的抢银行了。”
    “……”
    “只是一个短笛大魔王而已，连悟空都打不过，没什么大不了的。”乐平拍拍跪坐在自己两腿之间，做着口舌服务的小舞，道：“可以了，去洗个澡吧！”
    “是，乐平少爷。”小舞拿起换洗的衣服，钻进了浴室。
    乐平看着布尔玛，道：“你在我这里也学习和研究三年了，还没有研究出重力室吗？”
    “着什么急。”布尔玛不耐烦的说道：“已经有眉目了，再给我一点时间。”
    “我倒是不着急，但如果你还没研究出来，我只能去外星球看看了，也许外星球掌握了非常成熟的重力科技。”乐平说道。
    布尔玛皱皱眉，道：“我会尽快的。”
    “呵呵。”大手在布尔玛脸颊上轻轻抚摸：“别皱眉，我乐平的女人可不能变成有皱纹的老太婆。”
    “谁是老太婆啊！”布尔玛翻个白眼，道：“都被你气死了。”
    到现在，她还对乐平收下了兰琪耿耿于怀，虽然是兰琪主动投怀送抱的。可她还是气不过，可是想到过去三天的荒唐，她也没办法了，事情的发展，和她一开始设想的完全不同了。她甚至已经习惯了和别的女人一起陪着乐平的生活，环境真的很能改变一个人，布尔玛的思想也渐渐从西方式转化为东方式了。
    “你是我的女人，就要受我的气。”乐平把布尔玛搂在怀里，分开她的双腿，又挺了进去。一边活动一边说道：“你不但要受我的气，还要给我生孩子，想当妈妈吗？”
    布尔玛嗯啊的享受着饱满的感觉，突然听到生孩子当妈妈的问题，顿时脸蛋一红。问道：“你想要孩子吗？”
    “当然想要。”乐平嘿嘿笑道：“但我不会勉强你们任何人，只有你们想要的时候，我才会让你们帮我生孩子，不然你们怀着怨气生下来的孩子，肯定也不会心甘情愿的照顾他。”
    这番话说的布尔玛直翻白眼，但也不得不承认乐平说的很对，一个女人，如果满怀着怨愤生下一个孩子。那她肯定不可能对孩子好，比如布尔玛就是这样一个女人，在原著中。布尔玛和乐平交往了那么多年，三十岁都没生孩子，就是因为对乐平的花心不满，而之后和贝吉塔相处了很短的时间，转过年来就给他生了孩子，这就是一个女人的意愿。
    当布尔玛想要孩子的时候。她肯定二话不说就给这个男人生孩子，但如果她不想要。谁逼她也没用，布尔玛就是这样一个人。正因为看透了她，乐平这几年才一直没有勉强，而且现在布尔玛也只有二十岁，要生孩子不着急。
    “再等等吧！”布尔玛考虑了很久，道：“我自己都是个孩子，肯定照顾不好，再过十年，等我觉得自己适合当一个妈妈的时候，我一定给你生孩子。”
    “十年？”乐平摇摇头，道：“我不勉强你，但你也不要勉强小舞她们，我想小舞肯定很乐意给我生个孩子，兰琪，你也是吧？”
    一旁的兰琪微微一笑：“是啊！我很乐意给乐平生孩子。”
    此时的兰琪已经变成了蓝发状态，温柔体贴，非常讨人喜欢。
    “听到了吧！”乐平嘿嘿笑道：“我不会勉强你们任何一个人，但是你们也不要勉强我要做的事，你们想要孩子，我就让你们怀孕，你们不想要孩子，我就不会把孕育着生命的精华注入你们体内，所以你们不需要避孕，只要你们想要的时候，和我说一声就好。”
    “什么！？”布尔玛一惊，道：“难道以前你和我做了那么多次，都是死精吗？”
    “炼精化气，体内的气就是将精华炼化而成，所以我和你们做的时候，体内都是死精，你们自然不能怀孕，想要孩子，我就要提前几天做准备，让新的有生命的精华重新孕育出来。”
    听完乐平的话，布尔玛用力抓了抓头发：“可恶，害我过去几年吃了那么多避孕药，都怪你，为什么不早告诉我？”
    “我以为你没有吃避孕药，早就应该发现了。”乐平说道。
    布尔玛无语。
    吃过‘饭后甜点’，乐平抱着布尔玛和兰琪洗完澡，吃午餐的时候，乐平问道：“布尔玛，你要不要回家看看？”
    布尔玛手里的刀叉一顿，沉默片刻，摇摇头：“不回去了，反正也没什么事，我要抓紧时间把重力室研究出来。”
    “你只有一个人，是不是太辛苦了？”乐平吃着热气腾腾的面条，道：“不如回去，利用你爸爸手里的人力物力一起研究，我相信重力室会更快的出现。”
    布尔玛皱皱眉，道：“你真的很着急吗？”
    “现在这个世界已经不能给我压力了，我需要重力室为我带来压力，我需要不断地进步，我说过很多次了，我要成为全宇宙最强大的人，绝对不能就此裹步不前。”乐平沉声道。
    望着乐平坚毅的目光，布尔玛芳心怦怦直跳，虽然已经认识这么久了，还做过了男女间最亲密的行为，但布尔玛还是忍不住为这一刻的乐平而迷醉。
    “好吧！”布尔玛吃着牛排，道：“吃完饭我就回去，争取一年之内把重力室制作出来。”
    “呵呵，想我了就给我打电话。你知道我会瞬间移动，随时都会来到你身边。”乐平笑道。
    布尔玛轻翻白眼，道：“为什么你就不知道给我打电话？或是直接来看我？”
    “我是个霸道的男人，怎么能主动想你们女人。”乐平拿起一个大肉包子，道：“就这么愉快的决定了。”
    “哼！”
    吃过午饭。乐平就用瞬间移动把布尔玛送回了西都，万能胶囊公司的家，然后乐平独自一人回到自己的地盘，生活又恢复了往日的宁静。
    但是刚享受了几个月的平静生活，乐平家里就来了一个不速之客。
    “请问，这里是乐平家吗？”一个绵软好听的声音从门外传了进来。让正在锻炼身体的乐平停了下来，此时正是中午，小舞和兰琪以及普尔都去离这最近的镇子买东西去了，家里只有乐平一个人，此时乐平正着身体。只穿着一条三角短裤，身上的汗珠在钢铁般的肌肉上流淌。乐平用毛巾擦了擦脸上的汗，看了一下监视屏幕，发现自家门前站着一个十四五岁的小萝莉，一头柔顺的黑发，穿着中式的服装，在这个炎热之地，显得不伦不类。
    乐平愣了一下。因为他认出了这个女孩，正是好几年没有见过的牛魔王的女儿——琪琪。
    乐平让机器人打开了房门，把她领了进来。乐平也用水冲洗了一下身体，很随意的围着一件浴袍走了出来。
    “呀！”看到乐平这副样子，琪琪顿时捂住了双眼，又惊又羞：“你干什么？”
    “我刚才在锻炼，只穿了一条内裤，你总不能让我什么也不穿吧！”看到害羞的少女琪琪。乐平来了几分兴致，故意逗了逗她：“怎么。看到我的身体，春心荡漾了？”
    “你……你胡说。”琪琪又羞又气。双手从眼睛上拿开，吼道：“我才不是那么不纯洁的女孩。”
    “这和纯不纯洁没关系，都是正常的生理发育反应。”乐平摆摆手，让机器人断了一些甜点冷饮过来，道：“没想到你会来我这里，咱们有四五年没见了吧！吃点东西。”
    “四年半了。”看到样式精致的甜点，和散发着凉气的冷饮，又渴又饿又热的琪琪忍不住说声谢谢，然后立即拿起点心往嘴里塞，冷饮往嘴里灌，短短几分钟过后，琪琪心满意足的抚摸着肚子：“你这的甜点真好吃，饮料真好喝。”
    “你喜欢的话，走的时候可以带走一些。”乐平喝口冷饮，问道：“琪琪，你今天怎么到我这来了？有事吗？”
    “嗯，是这样的。”说起正事，琪琪正襟危坐，道：“乐平先生，你知道几个月前孙悟空打败了邪恶的短笛大魔王，拯救世界这个消息了吧！”
    看到琪琪一脸花痴的样子，乐平摸摸下巴，道：“倒是听说了，怎么了？”
    “你是悟空的朋友，那你知道现在他在哪吗？”琪琪眼中露出急切之色：“我已经找他好几个月了，却一直没有找到，武天老师那里我去过，他也不知道，所以我想到了乐平先生，打听到乐平先生的地址后，就立即赶了过来。”
    说到这，琪琪微微躬身：“乐平先生，如果你知道悟空的下落，还请你告诉我。”
    “……”乐平看着眼前已经颇有些美少女样子的琪琪，眼中闪过一丝淫邪之色：“你找孙悟空干什么？”
    “这……这个……”琪琪突然变的有点不好意思，双手掩面，道：“当初我和悟空约好了，等我长大以后，他就来我家提亲，然后我们结婚。”
    顿了顿，琪琪眼中闪过一丝气愤之色：“可是我已经长大了，他还没有来找我，要不是听到他打败大魔王，拯救世界的消息，我还不知道他在哪呢！”
    虽然孙悟空参加过两届天下第一武道会，但是天下第一武道会在全世界范围内并不是规模多庞大，转播很多的比赛，所以琪琪以前并不清楚孙悟空的行踪，但是几个月前，从电视上看到轰动世界的短笛大魔王被打败的消息，以及从信号中隐隐看到的那个发型，琪琪知道，打败大魔王的就是孙悟空，所以已经成长到少女阶段的琪琪立即跑出来千里寻夫，只可惜找了数月之久，把大半个世界都快转遍的琪琪还是找不到孙悟空的蛛丝马迹。
    没有办法之下，她只好找到了龟仙人的住处，可依旧没有悟空的消息，这样一来，琪琪唯一的希望就落在了乐平身上，当初乐平一个气功波灭掉火焰山的身姿给年少时的琪琪留下了不可磨灭的印象，从女孩心里，她其实对乐平还是很有好感的，只是几年前的琪琪太清纯了，被孙悟空用脚轻轻踢了一下，就认定了未来的丈夫，真不知道该说她是痴情？还是傻？
    但辗转了大半个世界，琪琪最终还是来到了乐平家，想从这里打听到孙悟空的消息。(未完待续)
    ps：感谢‘7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第九章 撬了孙悟空的墙角
    “你想见到孙悟空最简单的办法……”乐平喝口冰凉的饮料，道：“就是两年半以后去天下第一武道会的现场，孙悟空一定会参加的。”
    “对呀！”琪琪眼睛一亮，高兴地道：“我怎么就没想到，原来还可以这样，太好了。”
    琪琪立即对乐平鞠躬：“乐平先生，谢谢你。”
    看着琪琪灿烂的笑脸，乐平怦然心动，就是这个女孩，未来会给孙悟空生下打败了沙鲁的孙悟饭，和在布欧篇与特兰克斯合体的孙悟天，其中孙悟饭的潜力可以说是龙珠当中的第一人，潜力完全释放之后，魔人布欧也只有挨揍的份。
    只可惜孙悟饭空有主角的实力，却没有主角的命，打沙鲁的时候要不是靠着孙悟空和贝吉塔帮忙，早就被沙鲁干掉了，打布欧的时候也非常胡来的让布欧吸收了悟天克斯，最终导致了自己的惨败，甚至稀里糊涂的随着地球爆炸一起死翘翘了。
    这也就罢了，嫁给孙悟空以后，孙悟空整天的就知道修炼修炼修炼，什么也不干，也不给家里赚钱，家里的一切吃穿用度完全要靠琪琪一个人解决，久而久之，直接把龙珠中数得着的超级可爱少女变成了凶悍的家庭主妇，很多没有看到龙珠中深度的人都会觉得琪琪太不贤惠了，但如果琪琪不贤惠，她怎么会给孙悟空生了两个孩子？她又怎么会在孙悟空死后，一个人肩负起了一个家庭？真以为守寡很好玩吗？
    所以琪琪真的很值得同情，至少乐平是很同情的，所以他做了个决定。
    拿起一杯红色的草莓汁。乐平将一滴药水滴到了里面，随后递给琪琪：“别客气，再喝点果汁，今天晚上就在这吃饭吧！晚一点小舞和兰琪会回来，到时候你们两个女孩也有的聊。”
    “谢谢乐平先生。”琪琪把草莓汁接过来。一口喝掉，问道：“请问小舞和兰琪是谁？”
    “都是我的女人。”乐平身体后仰，靠坐在沙发上，道：“她们都去附近的镇上买东西了，傍晚前会回来。”
    “啊！？”琪琪吃了一惊：“乐平先生有两个妻子？”
    “三个。”乐平呵呵笑道：“还有一个在西都搞科研。”
    “三……三个！？”琪琪目瞪口呆，呆了好一会儿。探寻的问道：“一个男人可以娶很多女人吗？”
    “当然可以。”乐平理所当然的道：“强者可以拥有一切，我是全宇宙最强大的男人，只要我想，世界上任何女人都可以成为我的妻子，包括你在内。”
    “呀！说什么呢！”琪琪脸蛋红了。害羞道：“我已经有未婚夫了，乐平先生，你不要打我的主意。”
    “孙悟空吗……”乐平摇摇头，道：“琪琪，不是我说他坏话，孙悟空就是一个整天只知道修炼的武夫，如果你嫁给他，以后家里所有的事情都要自己担起来。他甚至不会往家里拿一分钱的家用，而且孙悟空希望自己的孩子成为比自己更强大的战士，你能接受自己的孩子成为一个只知道打打杀杀的人吗？”
    “当然不行！”琪琪立即激烈反弹起来：“我要我以后的孩子当科学家！绝不要让他当武道家。”
    “但你嫁给孙悟空。自己的孩子就会变成武道家。”乐平摊摊手：“你自己想一想，你和孙悟空在一起的时候，他对男女之情感兴趣吗？另外你和孙悟空定下的婚约，他真的知道结婚是什么吗？我想他也是稀里糊涂的答应下来的吧！也许他早就忘了你了，不然又怎么会这么多年都不去找你？至少写封信总行吧！”
    琪琪顿时蹙起了眉头，低头深思。虽然琪琪只有十四五岁，但女孩心性早熟。很多问题考虑的比男孩要全面的多，被乐平这番话引导之后。她回忆了一下和孙悟空相处的过程，果然，越想越觉得不对劲儿，当时的孙悟空完全就是稀里糊涂的答应了自己，甚至连答应了自己什么都不一定清楚，那如果自己出现在他面前，他真的还记得自己吗？
    “怎么办？怎么办？”琪琪陷入了恐慌之中，抬起头看着乐平，焦急的道：“乐平先生，我该怎么办？”
    “看来你已经想明白了。”乐平嘴角一翘，道：“很简单，别嫁给孙悟空，嫁给我就好了。”
    “你！？”琪琪又呆住了。
    “对。”乐平指了指自己，道：“论实力，我比孙悟空强的多，孙悟空打败短笛大魔王的时候，我正在和自己的女人们练功，一连练功三天，等我们结束的时候，短笛大魔王已经被孙悟空解决了，如果不是这样，打败短笛大魔王的一定是我。”
    见琪琪似乎不太相信，乐平淡淡的道：“不信你可以去天下第一武道会查查看，今年天下第一武道会的冠军可不是孙悟空，而是我，他就是在半决赛被我一脚踹飞的。”
    “孙悟空，被乐平先生一脚踹飞？”琪琪的震惊已经无法用语言来表达了。
    “简单来说，即便我的实力永远都停留在了现在的阶段，孙悟空想超过我，至少也需要二十年，但我的实力不可能停滞二十年不变，因为我有一种特殊的练功手段，可以让我的实力飞速提升，天下无敌。”乐平说道。
    “特殊的练功手段？”琪琪眼中带着浓浓的好奇：“乐平先生，是什么手段？能告诉我吗？”
    乐平嘿嘿一笑，道：“不是说了吗！孙悟空消灭短笛大魔王的时候，我正在和自己的女人练功，所以我修炼的功法就是双修功法，依靠和女人的合体双修来达到提升实力的目的，而且事半功倍，就连我的女人也能得到好处，不客气的说。哪怕是我现在的女人们，她们也比孙悟空强的多。”
    “真的！？”琪琪虽然被这种下流的功法羞的满脸通红，但还是震惊于那些女人的实力。
    “如果不相信的话，等我的女人回来，你可以和她们较量一下。相信我，她们只需要一根手指就能打败你。”
    乐平说的是实话，但琪琪听在耳朵里却觉得特别生气和不自在：“我不信她们只用一根手指就能打败我！我虽然不如孙悟空，但我也和爸爸修炼了十几年，我可不是好欺负的。”
    乐平嘿嘿一笑：“那我们拭目以待，来。再喝点饮料。”
    琪琪一连喝了三四杯，终于觉得够了，觉得有点憋得慌，道：“乐平先生，你家的厕所在哪？”
    “旁边那个门就是。”乐平指了指左手边的一个门。顺口问道：“会用坐便吗？”
    “会用。”琪琪脸蛋微红，道：“我家的厕所也是坐便。”
    “那就好。”乐平看着琪琪走进了卫生间，算了一下时间：“快二十分钟了。”
    大概两分钟后，琪琪从卫生间里走了出来，脸红的就像发烧了一样，看着乐平的眼睛里带着浓浓的，没错，是。不是情义。
    “乐平先生，我好热哦。”说着话，琪琪解开了自己衣服的纽扣。很快，衣裤滑落，露出了琪琪那雪白柔软的娇躯，琪琪就像一只小狗一样，朝乐平爬了过来，然后在乐平的大腿上。身上不停地磨蹭：“乐平先生，我好热。抱我，抱我。”
    乐平嘿嘿一笑。立即脱掉身上的衣服，露出昂扬巨物，把琪琪抱起来压在红色地毯上，感觉到琪琪已是春水泛滥，省略了一切前戏，找准方向，狠狠刺了进去。
    琪琪只是微微皱了皱眉，之后便被潮水般的快感淹没了神经，疯狂的呼喊起来，那殷红的处子之血滴落在红色地摊上，依旧鲜艳万分。
    琪琪为什么会变成这样？问题当然是出在了乐平滴的那滴药水上，那可不是普通的药水，而是乐平亲自炼制的‘圣女也疯狂’，很简单直接的名字，哪怕是贞节圣女，也会变的无比疯狂，更何况琪琪虽然有贞洁，但并不是圣女，所以她很轻易的被药的效果攻克，直接变成了一个疯狂的女人，那种狂野的样子，就像是一头正在捕食猎物的饥饿母兽，让乐平都有点吃惊。
    也难怪，乐平这也是第一次给女人下药，所以并不太清楚那一滴药水能把琪琪变成什么样？但现在看到结果，他明白了，自己的药水，真的是神药啊！要是拿到市面上贩卖，全世界至少要增加5000000%的犯罪率。
    琪琪从小练武，体质比布尔玛她们要好的多，所以乐平也不担心把她玩坏了，更何况使用双修功法，只会越玩越坚强，又怎么会坏掉呢！
    就这样，两人足足玩了三个多小时，等到乐平把精华注入琪琪体内的时候，时间已经到了傍晚，这时候琪琪已经昏死过去，而兰琪和小舞都买完东西回来了，看到家里这一幕，都有些惊奇，但乐平却并不在意，对两女招招手：“你们去把她清洗干净，给她上点药。”
    “好的。”现在的兰琪是蓝发，所以很听话的和小舞一起抬着琪琪去了浴室，清洗干净之后，又给琪琪受创的下体涂抹上恢复的药水，这才把她抬到床上，盖上了被子。
    “乐平少爷，那个女孩是谁？”这工夫，普尔好奇的问了一句。
    “你也见过，就是当年在火焰山遇到的牛魔王的女儿琪琪。”乐平说道。
    “琪琪？”普尔愣了下，道：“我想起来了，当时的确见过那个小女孩，没想到几年不见，都这么大了。”
    顿了顿：“她怎么来了？”
    “她是来找孙悟空的，但稀里糊涂就和我发生了这种事。”乐平站起来：“不要问了，我饿了，吃饭。”
    晚上，琪琪醒了过来，此时她的头脑还有点不太清醒，想不起来今天下午发生的事，但是在看到自己着身体躺在床上的情况，顿时吓的尖叫一声，用被子遮住身体：“为什么？我怎么会变成这样！”
    “别叫了。”乐平走了进来，往床边一坐。看着向后退的琪琪，道：“怕什么，忘了下午发生的事了吗！”
    “下午……下午……”琪琪退到墙角，已是退无可退，听到这番问询。琪琪冥思苦想，终于记忆的闸门打开，下午所发生的一切都涌入了她的脑海中。
    这下子，琪琪完全呆滞了，想到自己下午如同荡妇一般的所作所为，顿时羞不可遏的双手掩面。眼泪从指缝里溢出：“不可能！不可能！那不是我，那一定不是我！”
    “不是你还能是谁？”乐平邪笑一声，道：“琪琪，现在你是我的人了，你也不用再找孙悟空了。以后就和我一起住在这里吧！放心，我有的是钱，一定能让你享受到全世界最好的生活。”
    “真的！~？”琪琪突然双眼放光，一脸期待的看着他。
    “……”
    乐平点点头：“当然是真的，另外我们以后也可以双修，你有没有感觉到自己体内的力量更强了？”
    “咦？”琪琪用心感觉了一下，惊讶道：“真的比以前强了很多，至少比以前强了一倍。”
    乐平嘿嘿一笑：“现在你相信我的双修功法可以让我变成全宇宙最强大的男人了吧！只要有这种功法。以后你们天天和我修炼，我的实力就会永不止境的进步下去，全宇宙最强大的人。舍我其谁！？”
    乐平这种自信，且英俊的样子，让琪琪双眼放光，崇拜万分：“乐平，你好帅啊！”
    “那当然。”乐平拢拢头发，道：“你好好休息。以后你就住在这里，想要钱跟我说。作为我的女人，每个月都有一百万的零花钱。”
    “一……一百万！？”琪琪彻底被俘虏了。爬到乐平身边，抱着他的胳膊，像小猫一样蹭啊蹭的：“乐平，你真好。”
    乐平嘿嘿一笑：“以后会更好。”
    就这样，孙悟空被乐平撬了墙角，这一翘，直接把孙悟饭和孙悟天撬没了，当然，特兰克斯也肯定没有了，龙珠这个世界，已经发生了巨大的改变。
    琪琪绝对是个贤妻良母，自从成为乐平的女人之后，各种家务事格外的勤快，伺候乐平也非常的卖力，甚至还说要给乐平尽快生一个孩子，每天都要缠着乐平做那种事，以乐平强大的体力，自然每次都让琪琪一波接着一波，而且小舞和兰琪也经常的加入进来，四人大混战，可是每次最后趴下的都是三女，乐平向来游刃有余。
    不过时间过了一个多月，当布尔玛得知乐平又有了一个女人，而且还是牛魔王的女儿，布尔玛愈发的气愤和着急了，以乐平这样的发展速度，也许以后她要和三位数的女人成为姐妹，这对万能胶囊公司的千金大小姐来说，简直就是不能容忍的羞辱。
    但真是一点办法也没有，因为乐平说了，如果你看不惯，随时可以离开，至于布尔玛用重力室威胁乐平，乐平也并不在乎，还说重力室只是他想尽快提升实力的一种手段而已，即便没有重力室，他也可以依靠双修功法更加快速的提升实力，所以布尔玛是威胁不到乐平的。
    这样一来，布尔玛真是要气疯了，有时候甚至很想一咬牙和乐平分手，可是和乐平这几年来，每次乐平带给她如同身在天堂的快乐，就让布尔玛难以割舍，而且也不知道为什么，除了乐平之外，她没法对任何男人产生喜欢的感觉，不管身在何地，只要有男人上来搭讪，她都会感觉到无比的厌恶，这种厌恶，让她知道自己似乎除了乐平之外，就不会再对任何男人动感情，这也让布尔玛有点破罐破摔的认命了，但认命归认命，乐平总是这么一次次的不停地找女人回来，还是会让她不舒服，而且乐平找回来的女人，除了小舞和她差不多，不管是兰琪还是琪琪，都比她漂亮一些，而且身材也特别的棒，让布尔玛没有任何优势可言。
    这也让布尔玛愈发觉得自己对乐平的重要性就是她的头脑，如果她失去了自己头脑里那些发明创造的科技知识，她对乐平来说就没有了任何用处。
    想到这些，布尔玛虽然生气，但生气之后，还是把更多精力投入到了对重力室的研究和制作上来，“乐平你等着吧！总有一天我会让你明白，我才是对你最重要的女人。”
    投入全部精力扑在研究上的布尔玛是可怕的，原本需要一年时间才会研制成功的重力室，硬生生被布尔玛用九个月的时间研制了出来，当乐平第一次走进重力室，按照布尔玛的提示，先产生了十倍重力之后，那种稍微有一点点沉的感觉，还是让乐平兴奋万分，虽然这种感觉就像是脑袋上戴了一顶帽子般没什么感觉，可毕竟给他增添了分量，而分量的增加，就可以让他的身体强度得到增强。
    之后乐平一口气把重力调整到了最大的200倍，即便是200倍重力，对乐平来说也只是穿了一件毛衣一样，虽然有点作用，但适应之后，就觉得没什么用了。(未完待续)
    ps：感谢‘书友150222154444333’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第十章 不一样的过去
    h2>“200倍重力还是不够。”乐平从重力室里走出来，对布尔玛摇摇头：“还需要继续加大重力，至少要达到1000倍重力。”
    和赛亚人不同，乐平该是多少战斗力，就是多少战斗力，是恒定的，而赛亚人则是需要经历几个阶段的变身，原著中贝吉塔在200倍重力室中修炼，是普通的黑发状态，但是只要变身成超级赛亚人，200倍重力就没有任何作用了，但乐平根本就不用变身，以他现在好几千万的战斗力，200倍重力真的不够。
    乐平不满意，布尔玛却真的被震惊到了，这可是200倍的重力啊！就算是钢铁在这种重力下也会被压扁，可乐平却没有多少感觉，这岂不是说明乐平的身体强度已经比钢铁强大太多倍了？
    “我尽力。”原本觉得200倍重力就足够的布尔玛，已经没有了骄傲的心思，她觉得自己真的需要好好再加把劲儿了，科技果然是没有止境的。
    不知不觉，又是两年过去，经过两年时间，布尔玛终于研制成功了1000倍重力室，而在这1000倍的重力之下，乐平果然感觉到了巨大的压力，刚开始甚至直接把他压趴在了地上，甚至还呕了一口血，把布尔玛吓的够呛，及时关闭了重力室，这才让乐平缓过劲儿来。
    “没想到1000倍重力对我的压力这么大。”乐平也是总结了经验，一开始先从500倍重力开始，果然，只是500被重力就让乐平感觉身体就像灌了铅一样的沉重，只是适应500倍重力，就用了十几天时间。
    之后乐平都是一倍一倍重力的增长，因为重力这种东西，哪怕增加一倍，就会达到几何形式的增长，所以乐平也不敢大意，而且他也认识到了科技的力量，1000倍的重力就差点要了他的命，要是研究出一万倍的重力室，然后把魔人布欧放在这里，估计魔人布欧的细胞都会被生生压死，这样的话，一个普通人就能杀掉魔人布欧。
    科技的力量真可怕。
    经过几个月的时间，乐平仅仅适应了580倍的重力，虽然实力也在飞速增长，但是奈何地球人的血统真的不如赛亚人，如果是孙悟空的话，濒临死亡，只需要几十次，就能直接碾压魔人布欧，可乐平在重力室经历了一次生死，却屁也没提升，反而受了重伤，幸好他前两年从加林仙人那里诳来了不少仙豆，这才恢复过来。
    所以乐平对赛亚人的血统是相当眼红的，不过这也是因为他进入这个世界之后就封印了他一切的力量，包括血统，因为有着庞大的鬼力值，乐平把自己想要的血统统统兑换了一遍，不但有魔人布欧血统，更是有赛亚人血统，但如果他带着这些血统进入这个世界，那未免太简单了，所以他才从头开始修炼，练的还是北冥神功。
    要不是吸收了一个星球的战士，乐平也不可能达到几千万的战斗力，现在他的实力基本上陷入了瓶颈之中，考虑到未来五年之内都没什么大事，就算是短笛大魔王会在天下第一武道会上逞凶，但还有孙悟空顶着呢！以孙悟空的实力来说，要对付短笛大魔王并不太难。
    所以乐平告知众女他要离开地球一段时间之后，就二话不说的前往了一个新的星球，这个星球不是别的，正是弗利萨所在的星球，以乐平现在的战斗力，弗利萨就算全族倾巢而出，也绝对不是他的对手，于是乐平直接一路的大吸特吸，最后把弗利萨和库尔德王都给吸成了人干，在这个星球上弗利萨的几百万手下们也全都成了乐平的养料，其中就包括贝吉塔、那巴和拉蒂兹。
    弗利萨和贝吉塔他们全都死翘翘了，直接就让龙珠的剧情发生了更加严重的偏移，不过乐平是绝对不在乎的，吸收了这么多人，乐平用了整整一年时间。
    但庞大的能量让乐平的身体有点承受不住，于是在之后的五年时间里，乐平一直在努力的炼化体内真气，把这些真气全部转化为北冥真气，为自己所用。
    因为能量太多，所以乐平也是利用双修功法，让布尔玛、小舞、兰琪和琪琪一起吸收炼化能量，这样一来，四个女孩这五年来的收获也是非常的巨大。
    在消灭弗利萨的时候，乐平也是抢了不少战斗力测试器，拿回来交给布尔玛之后，布尔玛就对战斗力测试器进行了改造和强化，最大数值可以测量到一亿的战斗力，乐平就是利用战斗力测试器看清了四个女孩的战斗力。
    琪琪战斗力最高，达到了500万以上，只差三百万就可以达到超级赛亚人第一阶段变身的实力，其次就是兰琪，正确的说，是金发兰琪，金发兰琪虽然非常暴躁，但是她真的是个练武的好苗子，不比琪琪差多少，480万的战斗力，足以说明问题。
    小舞和布尔玛的战斗力差不多，都在450万上下，虽然不如琪琪和兰琪，但她们已经非常满足了，毕竟她们最大的优势是头脑，又不是武功，四百多万的战斗力足够他们自保了，所以她们也不奢求更多，不过两个女孩也有烦恼，就是战斗力测试器根本就检测不出乐平的战斗力，一亿的战斗力上限，直接让测试器失去了用武之地。
    没错，现在乐平的战斗力已经超过了一亿，也许比一亿要高很多很多，但是测试器不给力，所以也没人知道乐平的战斗力上限究竟是多少？好在乐平已经不在乎了，因为原著中最大的波ss，魔人布欧也只有八千万的战斗力，只要不让魔人布欧吸收什么悟天克斯、孙悟饭什么的，乐平就能轻松把魔人布欧干掉。
    最重要的，现在1000倍重力对乐平来说已经没有了任何作用，而布尔玛也做不出更大的重力室了，因为材料的不允许，重力室如果形成超过1000倍的重力，重力室就会立即因为材料问题而毁坏，所以布尔玛已经无法让重力室有更大的提升了，除非制作重力室的材料能得到突破。但这并不是短时间内可以解决的，也许全宇宙都不可能解决这种问题，因为就算整个宇宙，也没有能够承受超过1000倍重力的材料，所以利用重力室锻炼的想法，基本上可以放弃了，而且乐平也没必要再修炼了，以他现在的实力，足够了。
    前前后后，已经过去六年了，这六年里，已经过去了两届天下第一武道会，在前一届武道会上，孙悟空依旧是和原著中相同的战胜了短笛大魔王，再一次拯救了世界，当然这时候琪琪已经有了足够的战斗力，所以她能够看出，孙悟空的实力真的不强，所以她对乐平愈发的喜欢了，女人嘛，总是喜欢强者的。
    而在那一届天下第一武道会上，孙悟空还顺带着干掉了桃白白，赶跑了鹤仙人，天津饭也是在龟仙人的规劝下弃恶从善，从此龙珠战士又多了两名，另一名当然是和天津饭形影不离的饺子。
    然后在下一届天下第一武道会上，孙悟空和短笛大魔王再一次的在决赛中交手了一次，最后依旧是孙悟空获胜，而且比起上一届，这一届孙悟空的优势更加巨大了。
    也许是因为没有和琪琪结婚，也没有生孩子，让孙悟空能把所有的时间和精力都放在修炼上，再加上孙悟空赛亚人的体质，自然是进步神速，短笛大魔王自然不是对手，这次比赛之后，也是让短笛大魔王对孙悟空的实力感到了一丝震惊和绝望，这也让他基本上断绝了重新统治世界的念头。
    然后到了今年，将是再一次举办天下第一武道会的年份，按照龙珠原著中的时间来看，这一年，也是特兰克斯从未来回到过去的时候。
    这一天，一架时光机穿梭时空来到了这个时代，一个紫发少年背着一把宝剑从时光机里走了出来，然后看了下时间，又做了一下定位，就朝着一处隔壁飞去。
    不久之后，少年来到了戈壁滩，便耐心等候，只是当少年再一次看了下时间，望着天空的时候，少年眼中却闪过了浓浓的惊讶，低头再一次看了下时间：“应该没错，弗利萨应该是在这个时候回来的，为什么却没有来？”
    又过了一个小时，少年眼中已经出现了一丝惊慌，他发现，自己身处的这个过去的时空，似乎和自己所在的未来时空不一样了。
    少年立即朝着西都飞去，然后找到了万能胶囊公司，暗中潜藏起来调查了一些事情，如此一天之后，少年震惊的离开了这里，又去了火焰山，在火焰山，他见到了一个人生活在这里的牛魔王，同时也从牛魔王口中知道了一些事情，但这却让少年更加震惊了。
    “这个世界完全不是自己所知的世界。”少年想起了妈妈曾经对他说过的话：“过去应该是不能改变的，能够改变的只有未来，时光机虽然可以把你送到过去，但也许那个过去并不是我们的未来，但是即便是另一个时空，只要孙悟空在，一切就都不会有问题，所以哪怕只是改变另外一个时空的未来，你也要把治疗心脏病的药交给孙悟空，并告诉他未来会发生的事。”
    “妈妈……”少年嘴角出现了一丝苦涩：“可是孙悟空先生并没有和琪琪结婚，也没有生下孙悟饭，最不可思议的是，你竟然和琪琪全都和乐平先生在一起了。”
    到了这里，所有人都应该明白了，这个少年就是来自未来的特兰克斯。
    在原著中，特兰克斯来到这个世界的第一幕就是杀掉了弗利萨和库尔德王，以及他们的手下，但是乐平早在五年前就把弗利萨和库尔德王吸成了人干，他们连龙珠是什么都没听说过，更没有和孙悟空交过手，自然就不会来地球这么落后的地方，所以刚刚来到这个时空之后，特兰克斯白等了一个多小时，也没等来一根毛。
    之后，特兰克斯就来到了西都的万能胶囊公司，想知道自己的父母现在是不是在这里？可是结果让特兰克斯非常震惊，他的父亲，贝吉塔根本就没有来到地球，他的妈妈，更是和乐平生活在一起，同样的，孙悟空他们也没有去过那美克星，更不可能见到弗利萨。
    特兰克斯震惊之余立即飞去了火焰山，想看看孙悟空现在是什么情况？按照他所了解的过去，这时候他的兄长兼老师的孙悟饭已经好几岁了，可是他只见到了一个人在火焰山钓鱼的牛魔王，然后从牛魔王口中得知了孙悟空和琪琪并没有结婚，反而是琪琪成了乐平的女人。
    可是特兰克斯之前就听说布尔玛还和乐平在一起，可是琪琪也和乐平在一起，这究竟是怎么回事？
    脑子一片混乱的特兰克斯想到了一个关键人——乐平。
    他妈妈和孙悟饭的妈妈居然都成了乐平的妻子，这简直不可思议，所以从牛魔王这里问明了乐平的住处之后，特兰克斯就立即赶到了乐平所在的家，一片荒漠上唯一的科技绿洲，外形和万能胶囊公司非常相似，只是外形要缩小很多倍的半球形建筑物。
    看到这个建筑物，特兰克斯就知道，自己的妈妈真的和乐平住在一起了，不然不可能在这里建造这样一栋建筑。
    特兰克斯从空中降落，站在门前，按下了门铃。
    “你好，请问你是谁？”智能系统发出了询问，因为特兰克斯是陌生人，所以智能系统并没有给他开门。
    “我叫特兰克斯，是一位旅人，路过这里，想讨一碗水喝。”特兰克斯说道。
    “请稍等。”智能系统立即联系了乐平。
    “特兰克斯？”听到这个名字，正在和四女双修的乐平停了下来，道：“把他的画面转过来，单方面被我看到就好。”
    “是。”智能系统立即把站在门口的紫发少年的映像转了过来，看到这个少年，布尔玛咦了一声，道：“这少年的头发和我一样，都是紫色的耶！”
    “但他长的和你可不像。”因为乐平的停止，正在享受的兰琪一脸的欲求不满，主动把乐平压在身下，挺动起来。
    乐平任由她挺动着，随后对智能程序道：“让他进来，安排在客厅，我稍后再去见他。”
    “是。”
    很快，特兰克斯就被放了进来，然后飞行机器人带着他来到客厅，各种好吃好喝的端上来，让特兰克斯享用，然后告诉他，乐平很快就来，让他在这里稍等。
    不过特兰克斯这一等就是两个多小时，等的都要不耐烦了，虽然来自未来，但也只是一个十几岁的孩子罢了，耐性还是太差了。
    不过为了搞明白这个时空究竟发生了什么，特兰克斯还是忍了下来，然后他见到了这个时空的乐平。
    此时乐平刚刚洗完澡，很随意的围着一件白色浴袍，脚上穿着拖鞋，走了过来。
    “你还没走吗？”乐平上来这一句，差点把特兰克斯气死：“乐平先生，我有些问题希望得到你的回答，在问题没有得到解答以前，我是不会走的。”
    “哦？”乐平坐在沙发上，斜眼看着他，淡淡的道：“你怎么知道我的名字？还有，你这身衣服好像是万能胶囊公司员工的装束，你是从哪来的？叫什么名字？”
    特兰克斯感受到了巨大的压力，在他的所知中，乐平应该是地球上非常弱小的龙珠战士，也许是除了饺子之外最弱的，如果不出意外，也会在三年后死在人造人手中，可是现在的乐平却给他一种看不透的感觉，宛若山岳，不见其峰！
    特兰克斯的额头冒出了冷汗，心中惊骇万分：这怎么可能？乐平先生有这么强大吗？
    感觉到特兰克斯的骇然，乐平稍稍收敛了气势，淡淡的道：“不用害怕，老老实实的回答我，我不会对你怎么样的。”
    “是……”特兰克斯服软了，流着汗说道：“我叫特兰克斯，至于我为什么知道乐平先生的名字，是我从妈妈那里知道的，至于我来自哪里……”沉默片刻，特兰克斯说道：“乐平先生，实不相瞒，其实我来自于20年后的未来，也是20年后仅存的战士。”
    “你觉得我会相信吗？”乐平冷笑道。
    特兰克斯苦笑道：“我知道这很难让人相信，但我说的真的是事实，只是让我很奇怪，我来到的这个过去的时空，和我所知的过去完全不同。”
    “看你说的倒是跟真的似的。”看着特兰克斯的眼睛，乐平随手拿起一个热腾腾的肉包子啃了一口，道：“说说看，你所知的过去是什么样的？你所知道的我又是什么样的？”
    “好的。”见乐平有了听下去的兴趣，特兰克斯缓缓讲述起来。r1152
    ... 
        
第十一章 回到未来
    特兰克斯的讲述和乐平所知的情节完全相同，但是比起原著中对孙悟空的三缄其口，特兰克斯对乐平说的要更加详细。
    也许是这个世界的变化和他所知的实在是差了太远，所以他也不介意说出自己那个未来的秘密。
    “孙悟空竟然是外星人？”乐平笑道：“很有意思，更有意思的是，你的母亲竟然是布尔玛，不会因为你们都是紫色头发，就以为我会相信吧！”
    “不，这是事实。”特兰克斯说道：“在我的那个时空，乐平先生一开始的确和妈妈是情侣，但乐平先生太好色了，所以妈妈在坚持了十几年之后，就和乐平先生分手了，然后嫁给了和孙悟空先生同样一个星球的赛亚人王子贝吉塔，而我就是贝吉塔和布尔玛的孩子。”
    “你说的贝吉塔我连见都没见过，弗利萨也没听说过，短笛倒是没有表现的过于邪恶，也许真的可以变成孙悟空的伙伴，但是去什么那美克星和弗利萨战斗……呵呵，你还有让我更信服的证据吗？”乐平不以为然的说道。
    “我只知道乐平先生在我所知的历史中，原本是一个实力并不强的战士，不但比不上孙悟空先生，就连小林先生也比不过。”特兰克斯看着乐平，表情有些凝重的说道：“但现在乐平先生却给我一种如同大山一般的压力，我很想知道，乐平先生为什么会这么强？”
    “你说我实力不强？”乐平哈哈大笑：“我第一次和孙悟空还有布尔玛见面的时候，和你说的倒是一样。就是在这附近，可是你说我打不过孙悟空，那就是胡说八道了，当时孙悟空根本连反应也没有，就被我打昏了，而布尔玛也成了我的战利品，从此以后成了我的女人，几年前的天下第一武道会上，孙悟空也被我一招打败，哪怕到了现在。他也不是我的对手。”
    “这……”特兰克斯惊愕万分：“可是按照妈妈说的。孙悟空先生在遇到天津饭先生的那届武道会上，天津饭会是最后的冠军，而乐平先生在八强赛第一场就被天津饭打败，而且腿也被打断了。”
    说到这。特兰克斯冷静下来。道：“乐平先生。我能问您一个问题吗？”
    乐平皱皱眉，道：“问吧！”
    “请问您是不是有过什么奇遇？从而导致实力突飞猛进的？”特兰克斯问道。
    听到这个问题，乐平眯了眯眼睛。道：“为什么问这个？”
    “在我所知的时空当中，乐平先生虽然也会拜龟仙人为师，也得到了天神的指导，但也在和赛亚人的战斗中去世了，然后前往了界王那里接受指导，可是从此之后就被变身为超级赛亚人的孙悟空先生拉开了差距，之后死在了人造人手里，可是乐平先生的轨迹和我知道的历史完全不同，尤其是没有和妈妈分开，甚至还……还抢走了孙悟空先生的妻子琪琪。”
    “抢走？”乐平冷笑一声：“我可不认为是我抢走了琪琪，很显然，琪琪和我生活在一起要更好，我有很多钱，可以让琪琪享受到更好的生活，但是孙悟空的话，以我对他的了解，他肯定不是一个好丈夫，也一定会和琪琪爆发很严重的争吵，因为他们的生活理念格格不入，可是你看现在，琪琪在我身边一直生活的很快乐，孙悟空也在一门心思的追求武道，现在过得也很好，这有什么不好呢？”
    特兰克斯微微苦笑：“虽然没什么不好，但他们没有结婚的结果，就是我的师父孙悟饭没有出生，不过现在说什么也晚了，按照正常情况，现在的孙悟饭已经五岁了，可这个世界却还没出生，看来就像妈妈说的那样，历史真的不可更改，哪怕我改变了历史，也只是改变了另外一个时空的历史，对我所在的历史没有任何影响。”
    “这句话倒是有点意思了。”乐平笑道：“你是说，如果孙悟空和琪琪结婚后，就会剩下孙悟饭，而孙悟饭是你的师父，你又是布尔玛和那个叫贝吉塔的儿子，还有，你说三年后会出现人造人，虽然我现在没办法相信你的话，可我能再等三年，如果三年之后真的像你说的那样，人造人出现了，那我就相信你是从未来来的，可如果没有出现，那你还是想干什么干什么去吧！”
    特兰克斯苦笑：“现在我已经对三年后人造人是否会出现不抱希望了，但是乐平先生，你还没有回答我，你以前是不是有什么奇遇？”
    乐平喝口水，淡淡的道：“算是吧！在我十四岁那年，偶然间捡到了一本修炼秘籍，按照那本秘籍修炼，我的实力得到了飞一般的提升。”
    “秘籍？”特兰克斯很好奇：“是什么样的秘籍？”
    “秘籍之所以是秘籍，就是因为不被人所知，如果说出来还叫秘籍吗？”乐平摇摇头，道：“幸好你的眼睛里没有贪婪，不然我一定会认为你的目标就是诳骗我的秘籍，那样的话，我一定会毫不犹豫的杀了你。”
    特兰克斯再次苦笑，道：“很抱歉，是我失礼了。”顿了顿，特兰克斯从上衣口袋里拿出一个药瓶，道：“乐平先生，这是治疗心脏病的特效药，虽然历史已经被改变的面目全非，但身体却不会发生太大变化，孙悟空先生会在未来一年之内患上心脏病，并死在病床上，可是未来已经有了治疗心脏病的特效药，这一瓶就是，还请乐平先生转交给孙悟空先生……不，如果可能的话，希望乐平先生能随时关注孙悟空先生的动向，一旦孙悟空先生病发，还请乐平先生早一点把药喂服下去。”
    “治疗心脏病的特效药吗？”乐平把药瓶接过来，从里面倒出一片。道：“你不介意我拿一片用来做研究吧！”
    特兰克斯摇摇头：“这是好事，如果能在孙悟空先生发病以前研究出来，那就更好了。”
    “孙悟空就那么值得期待吗？他现在的实力可是不怎么样。”因为没有死在拉蒂兹手里，因为没有和界王学习，因为没有在宇宙飞船的重力室里修炼，因为没有经历过和弗利萨的战斗，现在的孙悟空可是一点也不厉害，前几天乐平还用探测器看了一下孙悟空的战斗力，只有一千出头而已。
    “今天见到乐平先生，我才知道这个世界的主角是乐平先生。”特兰克斯带着一丝感叹的说道：“不然乐平先生不会得到迅速提升实力的秘籍。所以我想。就算没有孙悟空先生，乐平先生也会守护好这个世界，至少，不要变成我那个世界的未来。那真的太绝望了。”
    乐平淡淡的道：“在没有证实你来自未来以前。你的话我只会当做隔离的参考。”
    “我理解。”特兰克斯站起来。道：“乐平先生，打扰这么久，我告辞了。”
    “既然这个世界的发展和你熟知的历史相差很远。那你来这个世界还有必要吗？”乐平淡淡的问道。
    “也许没用了。”特兰克斯苦笑道：“但这个世界至少还存在龙珠，还存在仙豆，这些东西对我所在的未来都很有好处，所以我不会空着手回去。”
    “那你还不如带我回去。”乐平站起来，道：“按照你所说的，那两个人造人应该只比你强一点点，虽然你是什么贝吉塔的儿子，但至少有一半的血统来自布尔玛，如果你说的是真的，我倒是想看看二十年后的布尔玛是什么样子？”
    “这……恐怕不行。”特兰克斯摇了摇头。
    “怎么？”乐平眼睛一眯：“你这么推三阻四的，看来你刚才说的也不是实话。”
    “不是这样的。”特兰克斯连连摇头，道：“其实是时光机只能装载一个人，因为未来缺少足够的能源，所以妈妈在制造时光机的时候，只按照了一个人的承载量制作，所以我不可能带乐平先生返回未来。”
    “那就把设计图交给我。”乐平淡淡的道：“如果你母亲真是布尔玛，一定会留下时光机的设计图，把设计图交给我，我交给布尔玛，让她来研究时光机，或是把你的时光机拿出来给我看看，不然又让我怎么相信你？”
    “这……”特兰克斯犹豫了一下，面对乐平质疑的目光，点点头：“好的，妈妈怕时光机被仿制，所以并没有留下设计图，我可以把时光机给乐平先生看一下。”
    “拿出来吧！”乐平说道。
    “好的。”特兰克斯拿出了一个万能胶囊，朝地上一丢，一个体积不大，有点像炮弹的机器凭空出现，特兰克斯指着这个机器，道：“乐平先生，这就是时光机，因为充能很不方便，所以时光机也只能进行一次往返，现在里面就只剩下返程的能源了。”
    乐平看着这个时光机，问道：“这个东西要怎么操作？”
    “是这样的……”乐平一一为乐平做了讲解，等乐平完全明白之后，特兰克斯道：“乐平先生，现在你相信我的话了吧！”
    “相信了一点。”乐平钻进时光机里，道：“我突然有了一个想法。”
    “什么？”特兰克斯不解。
    “我代替你返回未来，然后消灭那两个人造人之后，等时光机充能完毕，我再回到这个时候，然后你再驾驶未来回来的我的时光机返回未来，你觉得怎么样？”
    “这……”听完乐平的建议，特兰克斯怦然心动，但他还是摇了摇头，道：“在没有确认乐平先生比我强大太多以前，我不敢赌博。”
    “那简单。”乐平随手一指，特兰克斯顿时全身一僵，满脸震惊的看着乐平。
    乐平嘿嘿一笑：“动不了了吧！”
    塔兰克斯冷哼一声，立即变身为超级赛亚人，当看到全身金光闪闪的超级赛亚人后，乐平眼中闪过一丝有趣之色，虽然特兰克斯挣开了自己的束缚。乐平却并不慌忙，随手又是一指，这下子，特兰克斯再一次的僵硬了，无论怎样挣扎也无济于事，不能挪动半步。
    “这……这怎么可能！？”特兰克斯真正的震惊了。
    “你的实力太弱了，就这么简单。”乐平随手一指，特兰克斯发现自己又可以动了，看着一身浴袍的乐平，满脸的不可思议：“乐平先生竟然……这么强！？”
    乐平嘿嘿一笑：“这没什么大不了的。我说过。是你太弱了，如果未来的人造人只比你强一点的话，我想我可以轻松干掉他们，不过你的变身真有趣啊！这就是超级赛亚人吗？”
    “是的。这就是超级赛亚人。”特兰克斯重新变回了普通状态。道：“没想到乐平先生一个地球人。竟然比超级赛亚人还要强大，我真的对乐平先生得到的秘籍很惊奇，竟然可以战胜赛亚人的血统。太不可思议了。”
    “现在你有信心了吧！”乐平钻进了时光机里面，看了一下时间，道：“现在是上午十点十三分，我会在十点十四分归来，你只需要等候一分钟。”
    说完，乐平操纵着时光机消失了，而特兰克斯也是等候了不到一分钟时间，一架时光机凭空出现，穿着一身休闲装的乐平从里面走了出来，看着特兰克斯，嘿嘿一笑，从时光机里跳出来：“特兰克斯，你可以回去了，不过最好返回你所在的时空的一年后，我是从那个时候的一年后回来的。”
    “哦？好的。”特兰克斯点了点头，随即问道：“乐平先生，你消灭那两个人造人了吗？”
    “当然。”乐平说道：“17号已经死了，18号……嘿嘿，总之未来已经和平了，你可以安心的回去，不过就算未来和平了，也不要放松锻炼，不然未来如果出现新的危机，就没人能救你们了。”
    “是，我一定不会放松的。”特兰克斯满脸兴奋，压在心头的阴影终于消失了，未来也终于可以恢复和平了。
    特兰克斯迫不及待的向乐平道谢之后，就钻进时光机返回了未来。
    目送特兰克斯离开后，乐平也是重新返回了卧室，和等候在那里的四女继续双修起来。
    布尔玛啊啊的叫着，不知道为什么，乐平今天好像对她格外感兴趣，大部分精力都放在了她的身体上，布尔玛在有点受不了之余，心里却非常高兴：嘻嘻，你终于见识到本小姐的魅力了吧！
    乐平可不是见识到了布尔玛的魅力，而是和他在未来经历过的事情有关。
    双修过后，乐平舒服的躺在床上，抚摸着布尔玛柔软挺翘的圆臀，回想起了在未来的那一年经历。
    就在乐平驾驶着时光机返回未来之后，他就看到了一个非常老旧的房间，很陌生，还有点阴暗，让乐平皱了皱眉，可是很快，就有一个女人走了进来，边走边道：“特兰克斯，你回来啦！怎么样，把药……你是谁！？”
    女人看到从时光机里走出来的乐平，眼中闪过一丝惊骇之色，但当看清乐平的脸之后，惊骇转化为了惊愕：“你……你是乐……乐平？”
    乐平看着眼前的女人，叹了口气：“布尔玛，没想到二十年后，你也没怎么变化，虽然有了点皱纹，却不影响你的美丽，反而更多了一种成熟的魅力。”
    听到旧情人的赞美，布尔玛心里有点高兴，但更多的却是疑惑：“乐平，你怎么来了？特兰克斯呢？”
    “一两句话说不清楚，现在特兰克斯还在过去，我是来帮你们消灭人造人的。”乐平从时光机里跳出来说道。
    “什么！？你？”布尔玛顿时像火山爆发一样爆炸了：“你在胡说什么！凭你的实力，怎么可能打得过人造人！特兰克斯到底在搞什么鬼？他怎么会让你回到未来的！气死我了。”
    “别这么说。”乐平走过去抱住布尔玛。
    “你干什么？”布尔玛剧烈的挣扎。
    “别动。”乐平强硬的说道：“让我抱抱你。”
    “你……”布尔玛脸蛋带着几分红晕，道：“别这样，我可不是二十年前的我。”
    “这就是我想和你说的第一件事。”乐平搂着布尔玛柔软的身子，道：“特兰克斯回到的过去，也就是我所在的时空，并没有出现所谓的赛亚人，也没有弗利萨，你们当然更不可能去了那美克星，你也不可能嫁给那个叫贝吉塔的赛亚人，而且在我的那个时空，你一直都和我在一起，感情也非常好，甚至和三个女人一起成了我的女人。”
    “你说什么！？”布尔玛抬起头，满脸震惊之色：“不可能！”
    “没什么不可能的。”乐平微微一笑，道：“那三个女人你也认识，有兰琪和琪琪，另外还有一个小舞，我想你听到这个名字并不知道她是谁，她以前是和皮拉夫一伙的那个女孩，有印象吗？”
    “皮拉夫？”布尔玛揉了揉脑门，很快露出恍然之色：“就是当初我和孙悟空还有你一起寻找龙珠的时候，被抓起来的那一伙人？”(未完待续……)
    ps：感谢‘qhyu’‘na乳to7073’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第十二章 穿越时空的恋人
    “对。{”乐平笑着点了点头，随即纠正道：“不过在我的那个时空，并没有发生这样的事，我也是从特兰克斯嘴里听到才知道你和我还发生过这样的事。”
    “你没有经历过？”布尔玛愕然。
    “我慢慢和你说，但现在有更重要的事。”乐平眼中闪过一丝炽热之色。
    “你说的是打败人造人吧！他们……啊！你干什么？”看到乐平把手伸进了自己的衣服里，布尔玛惊叫道。
    “我想尝尝二十年后的你是什么滋味。”乐平嘿嘿一笑：“来吧！你应该很多年没有享受过这种滋味了吧！就让我帮你重温一下吧！”
    “你……别……别这样。”布尔玛虽然十几年没有做过这种事了，可是她毕竟给贝吉塔生下了孩子，心理上有点不能接受自己这个老情人。
    “不要反抗了，我是另一个时空的乐平，并不是你熟悉的那一个，要知道，我是不可能让你离开我，去给别的男人生孩子的。”说着，乐平已经把布尔玛抱到了床上，撤掉了她身上的衣服。
    “呜……你，不能这样……”
    “嘴上这么说，身体却很诚实。”乐平摸了一下，手指黏糊糊的：“看，都这么湿了。”
    布尔玛满脸通红，扭头不再看他，也放弃了抵抗。
    乐平也没有丝毫客气，脱掉身上的衣服，分开布尔玛双腿，压了上去。
    伴随着一阵吸气声。乐平在这具成熟的身体上耕耘起来。刚开始布尔玛还金抿着嘴不发出声音，但只过了几分钟，她就忍受不了乐平高超的技术，放声呻吟起来。
    这一场大战足足持续了三四个小时，到了最后，久旷之身的布尔玛也是疯狂起来，主动迎合着乐平的冲击，甚至还采取了女上位，完全忘记了之前是怎么抗拒的。
    云收雨散，乐平和布尔玛相拥着躺在床上喘气。布尔玛神色间带着一丝疲惫。但气色却很红润，手指在乐平的胸口轻轻画着圈，小声道：“我认识的乐平，没有这么厉害。”
    “我说过。我和你知道的那个乐平完全不同。”乐平大手在布尔玛的后背上抚摸着。道：“听说我的实力一直不如孙悟空。赛亚人来到地球的时候我就完全跟不上了，但我在的时空完全不是这样，孙悟空一直不是我的对手。我参加了有天津饭和饺子参加的那届武道会，轻松战胜了成龙、孙悟空和天津饭，都是一招取胜，获得了冠军，而且我的实力比那个时候更加强大了无数倍，我所在的时空，你已经帮我研制出了重力室，我的身体可以承受一千倍重力，其实还可以继续提升，只是已经找不到承受一千倍重力的材料了，我的修炼才告一段落。”
    “怎么会这样？”布尔玛吃惊不已：“我们从刚认识的时候，孙悟空就打不过你吗？”
    “那当然。”乐平得意洋洋的说道：“我打晕了孙悟空，然后抢了一头猪的胶囊，放走了那头猪，然后把正在睡觉的你俘虏了回去，成了我的压寨夫人，嘿嘿，那天我就拿走了你的贞洁，虽然后来经历了一些事，但你还是回到了我身边，而且一直醉心研究，是我最看重的女人。”
    布尔玛听的有些恍惚，怎么也想不到在另外一个时空的乐平，会是这么强大和强势的一个男人，竟然抓到自己就把自己强上了，而另一个时空的自己也够贱的，居然会和别的女人共同分享乐平……等等！
    “你说另外的两个女人是兰琪和琪琪，难道是那个双重人格的兰琪，和孙悟空的妻子琪琪？”布尔玛震惊的问道。
    “当然是她们。”乐平嘿嘿笑道：“兰琪是在我参加的那届武道会上迷上我的，至于琪琪，嘿，虽然她喜欢孙悟空，但你不觉得她跟着我才能过的更好吗！她和我在一起已经有六年了，过的非常好，也非常满意和我在一起的生活。”
    布尔玛完全呆滞了：“那……那个小舞又是怎么回事？”
    “她们有第七颗龙珠，我就杀掉了皮拉夫和那只狗，只留下了她，原因很简单，她很漂亮，而且和我在一起之后，她非常听话，对我百依百顺，是个非常合格的女仆，而且她也有科研能力，在我的时空，她一直和你一起学习研究，你们相处的很不错。”
    布尔玛有点头疼了：“天啊！另一个时空怎么和我知道的历史差那么多。”
    “蝴蝶效应罢了。”乐平淡淡的道：“任何一个历史时空，但凡有一丝丝的改变，就有可能造成巨大的变化，和特兰克斯的交谈中，我已经了解到了我那个时空和你不同的原因。”
    “是什么？”
    “很简单。”乐平笑道：“我所在的时空，我在十四岁的时候无意间找到了一本修炼秘籍，然后修炼了秘籍之后，我的实力开始突飞猛进，后来我对神龙许愿，拥有了穿梭宇宙空间的能力，利用我从秘籍上学来的武功，我在其他星球得到了大量的真气，从而让自己的实力就像坐着宇宙飞船一样飞速提升，也许在我穿梭的那些星球上，弗利萨还是贝吉塔他们就是被我弄死的，我记得几年前我去了一个星球，那个星球上的生物奇形怪状，但是都有很强大的邪恶气息，所以我就把他们都杀掉了。”
    顿了顿，乐平问道：“你说的弗利萨长什么样？”
    “这个……其实我也不是很清楚，不过听贝吉塔说，弗利萨有变身能力，能变身三次，最后会变成一个全身圆溜溜的小矮个，长着一条尾巴。”
    “圆溜溜的小矮个……还有尾巴……”乐平摸着下巴想了想，道：“好像有这么个人。我记得他是那个星球上最强大的两个人之一，另外还有一个长着双角，身材高大的人。”
    “对！就是他们！”布尔玛叫道：“那个矮个子就是弗利萨，高个子是他父亲，叫库尔德王，在我所知的历史中，他们父子来到地球，想要消灭地球人，但是被及时赶回来的孙悟空阻止了。”
    “原来如此。”乐平说道：“那个星球上有很多邪恶的人，大概有几百万。有的像人。有的奇形怪状，听特兰克斯说，贝吉塔一开始是个很邪恶的人？”
    “对。”布尔玛点点头：“贝吉塔是赛亚人的王子，在拉蒂兹来到地球之后一年。就和一个叫那巴的来到了地球。想要消灭人类。可是最后还是孙悟空把他们打败了，然后孙悟空就去了那美克星，回来后。贝吉塔渐渐变得不再邪恶，那时候你又到处拈花惹草，我就和你分手，然后和贝吉塔走在了一起。”
    “这件事特兰克斯已经告诉我了。”乐平在布尔玛的肥臀上拍了一下，道：“虽然这个时空的我是有点没用，但你却和我分手，跟那个赛亚人走在了一起，真是该打。”
    布尔玛哎呀一声，脸蛋红彤彤的，道：“那能怪我吗！这个世界的你真的一无是处，我能忍着你的花心和你在一起十几年，就已经很对得起你了，谁让你不和我结婚的。”
    “我听说你和贝吉塔也没有结婚，但你还是给他生了孩子。”乐平淡淡的道。
    “和你这种花心的混蛋交往了十几年，我早就对婚姻失去了信心，哪还在乎结不结婚，再说我早就和你分手了，你不要管我的事。”布尔玛不满道。
    “嘿嘿，和你分手的是这个世界的我，可不是来自另一个时空的我。”乐平翻身把布尔玛压在身下，扛起她的双腿，狠狠刺入：“我既然来了，你就是我的了。”
    “嗯……你这个无赖。”布尔玛双手抓着床单，发出了愉悦的呻吟。
    又一番激烈的运动过后，布尔玛已经没有了行动的力气，直接躺在床上睡着了，乐平则神清气爽的爬起来，四处找了找吃的，发现冰箱里只有牛奶面包、罐头之类简单的食物，这让乐平有些无语，虽然知道这个时空的未来的确很凄惨，但也不至于吃饭也这么简单吧！
    乐平直接离开了地下室，去了附近的超市，可是让乐平无语的是，这里的超市竟然也隐藏在地下室里，要不是感应到地下有人的气息，他甚至找都找不到。
    可是更让他无语的是，虽然找到了超市，可买到的食物大部分都是真空包装的食物或是罐头之类的东西，很少有新鲜的蔬菜和肉，最麻烦的，这个世界的货币并不是纸币，而是真金白银之类的硬通货，或是以物易物也可以，完全就是非常原始的交易方式。
    幸好乐平的储物戒指里有一些黄金钻石，直接拿出一块金条，在超市老板欢天喜地，甚至是献媚的热情服务下，乐平买到了自己想要的物资，顺便也给自己买了几身新衣服，因为他来的匆忙，只穿着一件大浴袍就从过去来到了未来，刚刚走进超市的时候，那老板和服务员还以为遇到了神经病呢！
    衣服鞋子什么的都换上新的，提着吃的喝的返回了布尔玛的地下室，然后乐平就忙碌起来，做了一大桌子好吃的。
    饭菜的香气很快就让布尔玛醒了过来，闻着房间里的香味，布尔玛奇怪的起身下床，只是身体还有些不适，而且下体还有点满，她红着脸，捂着肚子钻进了浴室，洗了个澡之后，围着洁白的浴巾走了出来，当她看到饭桌上色香味俱全的饭菜，以及在厨房忙碌的乐平，眼中顿时露出一丝惊奇和陶醉。
    “醒啦！”乐平端着一盘新炒好的青椒肉丝走了出来，看到布尔玛，微笑道：“饿了吧！刚好，一块吃吧！”
    “你什么时候学会做饭了？”布尔玛问道：“在这个时空的你，可从来没有做过饭。”
    “我在荒漠当强盗的时候就会做饭，不过俘虏了你和小舞之后，我就没再做过饭了。我想这个时空的我也差不多吧！有别人做饭，自己还做什么饭，太麻烦了。”乐平坐下来，拧开饮料的瓶盖，道：“没想到这个世界已经崩毁成了这个样子，幸好我带了金条，不然就买不回东西了。”
    布尔玛在乐平旁边坐下，拿起筷子，道：“所以你一定要尽快消灭人造人，不然这个世界只会更糟糕。”
    “放心吧！”乐平倒了一杯饮料递给布尔玛。道：“不过人造人好像没有气息。我一时间也找不到他们，等电台什么时候播报人造人的消息，我就立即赶过去消灭他们。”
    “嗯。”布尔玛享受着乐平体贴的照顾，心里有了一丝甜蜜的滋味。尝了尝乐平做的菜。顿时惊喜的道：“啊。真好吃。”
    “那就多吃点。”乐平也拿起筷子，道：“说起来，不管是我所在的世界。还是这个世界，我都是第一次给你做饭吧！是不是觉得很感动？”
    “哼！”布尔玛哼了一声，尝了几口菜，放下筷子擦了擦嘴，看着同样放下筷子看着自己的乐平，眼中闪过一丝复杂之色：“如果当初你对我这么好，我又怎么可能和你分手。”
    感觉到布尔玛的酸涩，乐平叹了口气，把她抱起来放在自己腿上，抚摸着她的脸颊，道：“可惜我只是另一个时空的我，其实在另一个时空，你除了要和别的女人一起分享我，别的方面都过得很好，至少要比你在这个时空好得多，因为我能保护你。”
    “现在说这些还有什么用？”布尔玛嘴角带着苦涩的落下了两行泪水，道：“你毕竟还是要回到另一个时空的，你走以后，我依旧是一个人。”
    “你的聪明怎么就没放在别的方面呢！”乐平屈指在布尔玛额头上弹了一下，道：“好好想想，你现在制作出了时光机，只要给我一个时光机，我就能不停地穿梭过去未来，而且时间是能够随意调整的，所以即便现在的我离开了这里，另一个我也会在下一刻返回这个时代，我会一直在这个时代陪着你的，或者你干脆陪我一起去我的时空，我会好好照顾你的，而且你和过去的自己，也一定有很多可以聊的话题，不是吗？”
    “这……”布尔玛一时间有些动心了：“让我考虑考虑。”
    “随你高兴。”乐平笑道：“来，先吃饭，虽然现在的你已经四十多岁了，但我发现这个年龄的你别有一番风味，我很喜欢，吃完我们继续交流交流，嘿嘿。”
    听到‘交流’这种字眼，布尔玛脸一红，白了他一眼：“不正经。”
    “这就是我的本性，你又不是不知道。”乐平把一颗鸡腿送到布尔玛嘴边：“来，吃个鸡腿，我喂你。”
    布尔玛看着他，突然觉得如果时光能停留在这一刻，似乎也不错啊！
    吃过饭，乐平并没有和布尔玛操练，因为布尔玛下体已经有点肿了，再加上她已经四十多岁了，体力不可能像二十岁的小姑娘，所以乐平并没有折腾她，而是聊起了时光机。
    经过一番交谈之后，布尔玛响应了乐平的号召，决定制作另外一架时光机，同时给乐平之前驾驶的那架时光机充能，保证一年后可以进行往返穿梭。
    这个时代的各种科研材料都非常稀缺，之前那架时光机就耗费了布尔玛两年多的时间才制作完成，不过现在已经有了完整的设计图纸，布尔玛要制作起来就比较简单了，但是购买各种元件是个麻烦，布尔玛也是联系了很多科学界的朋友，才凑够了足够的材料，而这时候，已经过去十几天了。
    这十几天，人造人不知道为什么一直很安静，并没有出来闹腾，但布尔玛却乐的如此，他们不出来闹腾对人类来说是个好事，而且她也能享受和乐平在一起的时光。
    只是快乐毕竟短暂，就在她刚刚凑足材料的当天，收音机里就传来了有关人造人在某个区域搞破坏的消息。
    “乐平！”布尔玛扭头看着乐平。
    乐平放下手里的啤酒，站起来活动了一下身体，道：“总算轮到我登场了。”
    抱着布尔玛亲了一口，道：“洗白白，等我回来。”
    布尔玛脸一红，拍了乐平一下：“不正经。”
    乐平嘿嘿一笑：“你要是不洗白白，也许我就回不来了，给我个念想，我会更努力的。”
    “别说这种不吉利的话。”布尔玛狠狠瞪了他一眼，随后脸红的点点头：“我会把自己洗干净，在床上等着你。所以……”仰起头和乐平深深一吻，这一吻，布尔玛第一次付出了所有的感情，仿佛要把自己所有的爱都付诸这一吻之中。
    乐平很明显的感受到了布尔玛的深情，不由得心也温柔了几分。
    良久，唇分。布尔玛抬起手轻轻整理着乐平的衣领，柔声道：“一定要活着回来。”
    “放心吧！”乐平舔了下嘴唇，微微一笑：“区区两个人造人而已，我很快就回来。”
    抚摸着布尔玛的脸颊，乐平转身离开了地下室，冲天而起，朝着人造人所在的方位破空而去。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第十三章 改造18号
    在一片废墟遍地的城市中，有一男一女两个年轻人，这对年轻人，男的帅气，女的漂亮，完全是偶像明星的料子，但是此时他们做的事却和恶魔无异。{
    许多开车出行的人正遭受着两个年轻人的攻击，男的还好些，只用手枪进行定点射击，可是女的却从双手中发出了气功波，把一辆辆汽车轰成了废料，车里的人也都尸骨无存，非常残忍，甚至远处的建筑也没有逃脱厄运，被这个女孩轰成了废墟。
    附近的人全都在亡命的奔逃，有些受伤的人则留在原地，眼中全是绝望之色。
    “砰——”
    又有一人死在了那个黑发男孩的枪下，男孩嘿嘿一笑：“杀人真是件愉快的事，18号，发泄完了没有？前两天我看上了一身衣服，陪我去逛逛。”
    “没兴趣，你自己去吧！”金发女孩继续发射着气功波，把周围的建筑都轰成了废墟。
    “你不陪我去，下次也别想我陪你去。”男孩说道。
    女孩哼了一声：“我不用你陪，走你的吧！”
    “算了，女孩真任性。”男孩撇撇嘴，正要继续杀人，却见一颗气功弹从天而降，速度快的让男孩连反应都没有，就被轰了个正着，当场粉身碎骨，死的不能再死了。
    “17号！？”看到这诡异的一幕，女孩震惊万分，下一刻，一个身材高大的男人从空中落下，站在了女孩面前。
    来人看到这个女孩。嘴角露出一丝笑意：“果然是你，18号。”
    “你是谁！？”女孩从这个男人身上感受到了前所未有的威胁，紧张的额头冒汗。
    “自我介绍一下，我叫乐平。”乐平行了个绅士礼，但接下来的话却和绅士没有一点关系：“我是来杀你和17号的，现在17号已经死了，所以，也请你上路吧！”
    “狂妄！”女孩，不，应该是18号直接一个气功弹朝乐平轰了过去。随后像机关枪一样。持续不断的连续发射，炸的现场轰鸣声不绝于耳，这也让离此不远的人惊愕不解。
    发生什么事了？
    一阵持续不断的轰炸过后，18号停了下来。嘴角露出冷笑：“这下子你完蛋了吧！”
    烟尘散尽。乐平的身影重新出现。手放在嘴边轻咳一声：“灰尘有点大了，你这样污染环境可不好。”
    “你……”18号终于被浓浓的恐惧占据了所有心神，身体颤抖。却一动也不能动。
    看到这一幕，乐平突然有点熟悉，唯一思考，便恍然大悟，如果把18号换成短笛大魔王，自己换成拉蒂兹，岂不是龙珠中拉蒂兹刚刚来到地球，遇到短笛之后发生的那一幕吗！
    乐平有点好笑，没想到自己也有变成反派的一天，不过这种反派的感觉的确不错，尤其让18号这种邪恶的女孩害怕他，他很享受。
    乐平迈步走到18号面前，在18号恐惧的目光下，食指在她的身体各处要穴连点数十下，直接封住了18号的所有行动能力，随后单手抓起18号，朝着布尔玛的地下室而去。
    此时布尔玛正在焦急的等待着乐平的消息，甚至不停地祷告：“神啊！如果乐平能够消灭人造人，平安归来，我愿意付出一切。”
    “不用那么麻烦了。”乐平的声音突然传入耳中，布尔玛吓了一跳，转身看着笑意盈盈的乐平，又喜又气：“你这混蛋，怎么这么快就回来了？她……！？”
    布尔玛这才注意到乐平正夹着一个女孩，眼中闪过一丝惊异，但很快就看清了女孩的容貌，震惊道：“竟然是18号！？”
    “你认识就好办了。”乐平把18号丢到地上，道：“我已经封住了她的一切行动力，说真的，我对人造人技术很感兴趣，我把她交给你，以后你来研究一下她的身体构造，争取把她完善一下，如果她能够变成善良的人，对地球来说也是一件好事。”
    “你竟然能抓住18号……”布尔玛恍惚了一下，随即想到了什么，问道：“还有17号呢？”
    “死了。”乐平嘿嘿笑道：“对男人，我可是不会手下留情的。”
    布尔玛无语的翻了个白眼，对乐平道：“把18号搬到我的研究室去。”
    “包在我身上。”乐平把18号提起来，朝研究室走去。
    虽然只是地下室，但面积很大，五脏俱全，不然也不可能制作出时光机器。
    研究室有一张长方形的平台，乐平把18号的衣服脱了个精光，露出了完美无瑕的玉体，这也让不能动、不能说话的18号难得的脸红了起来，看到她脸红的样子，乐平舔舔嘴唇，想到时间还早得很，便把自己的衣服也脱了个干净，随后分开18号的双腿，也不调~情，直接就顶了进去，这一顶就发现了一个大问题，18号竟然还是没经历过人士的黄花闺女。
    看着落在长台上的鲜血，乐平看着18号愤怒的目光，嘿嘿一笑，加大力度，疯狂抽动起来。
    当布尔玛准备好必要的工具来到研究室的时候，就看到乐平正伏在18号身上疯狂耸动着。
    “你在干什么？”布尔玛气坏了，指着乐平的鼻子大骂：“你这发情的公狗，连这种人也不放过！”
    “什么叫这种人。”乐平邪笑着：“18号怎么说也是个大美女，难得她还是个处女，反正以后她就是个研究材料，我是不会在她身上投入感情的，但偶尔玩玩也无伤大雅。”
    “混蛋！”布尔玛气的恨不能把手里的工具箱砸他脑袋上，可是想到乐平刚刚拯救了世界。而且乐平也不是这个时空的人，她只能叹了口气，转身走出了研究室，任由乐平在这里胡闹。
    现在的18号因为不能动，也不能说话，所以全身憋的通红，乐平也觉得没意思，于是便松开了她的哑穴，18号顿时咳嗽一声，愤怒的叫道：“你这混蛋！我要杀了你！”
    “嘿嘿。你有杀我的能力吗？”乐平冲击的速度更快了。让18号说话的声音变得断断续续：“你这……混蛋……”
    虽然被封住了穴道，但身体的感知还是存在的，那种难以言喻的饱胀感，还有那种如潮的快感。都让18号渐渐说不出话来。唯一能发出的声音就是本能的‘嗯嗯啊啊’。
    18号不愧是人造人。战斗力惊人，这一战，竟然和乐平大战了七天七夜。期间已经不知道泄了多少次，但最后一次，伴随着一声虚弱的呻吟，18号彻底昏死过去，而乐平也狠狠地将不多的精元注入18号体内，吁了口气，就这么趴在18号身上睡着了。
    乐平已经很久没有像今天这样睡的这么沉了，而且足足让他睡了两个小时才完全恢复过来，这对战斗力破亿的他来说，简直是不可思议的一件事。
    睁开眼，看着全身上下一片狼藉的18号，乐平从平台上跳下来，随后抱起18号去浴室洗了个澡，经过这七天的大战，乐平对18号产生了一种莫名的情感，是那种可以全力施为，却不用担心玩坏的畅快感，这种感觉是其她女人没有给过他的，哪怕是布尔玛、琪琪她们四个和他一起轮流的来，他也没有这么尽兴过。
    18号，真是个耐操的女孩啊！
    洗完澡，乐平把18号重新放回了平台上，然后去叫了布尔玛。
    人造人被消灭的消息已经传出去七天了，这七天，全地球的人都在疯狂的庆祝，比华夏过春节，西方过圣诞节还要热闹，积压在人类心头十几年的噩梦终于消失了，人类终于又可以重新站在世界的顶端，当家作主了，那种压抑之后的爆发是十分恐怖的，转过年来，地球上就多出了几千万人口，全都是在这次庆祝时期搞出来的人命。
    不过那些都是后话了，这时候布尔玛也是刚刚在邻居家庆祝归来，看到乐平终于从18号身上爬下来了，没好气的道：“我还以为你会一直干到死呢！”
    乐平知道布尔玛是吃醋了，嘿嘿一笑，上去抱住她，撕扯着她的衣服，在布尔玛的挣扎之下，还是扒光了她的衣服，狠狠挺了进去，用实际行动浇灭了布尔玛内心的醋意。
    一番大战过后，布尔玛开始了对18号的研究工作，布尔玛的确是个天才，尤其是经历了二十年的沉淀，科技水准更加惊人，只用了短短一个月的时间，就吃透了18号的构造原理，并且利用她掌握的科技，把18号的暴力和破坏因子全部净化掉，然后把18号改造成了一个心地善良、乐于助人、热爱和平的女孩，同时也遗忘掉了过去的一切，只不过她在全世界人民心中的形象太深刻了，所以平时出门必须要经过乔装改扮，不然一定会把人吓跑。
    不过虽然了解了18号的构造原理，可布尔玛并不打算用在别人身上，因为要拿人体当做对象，太残忍，不过布尔玛却借了18号的手，把自己改造成了人造人。
    原因很简单，变成人造人之后，身体就不会再老化，也就是说，改造之后，就会永葆青春，布尔玛觉得自己有点老了，所以就把自己改造成了人造人，让自己不再衰老，而且这样一来，她也拥有了和18号相若的战斗力，在对付起乐平的时候，就游刃有余了。
    不管怎么说，这种事还是女人更有优势，在同等的情况下，失败的永远是男人。
    变成人造人之后，布尔玛的状态比过去好的太多了，搞科研的时候，那些力气活也不用乐平帮忙了，她自己就可以轻松搞定，在提升了效率的情况下，新的时光机也是在一个月内早早的制作完成，并且在掌握了18号的无线动力炉之后，让时光机器的能量可以永远的保持在最佳状态。以后无论穿梭多少次过去未来，也不用担心会燃料不足了。
    不过特兰克斯那个时光机还是用了原来的动力系统，而且乐平也是叮嘱布尔玛，不要把18号和新的时光机告诉特兰克斯，免得特兰克斯会闲着没事就到处穿梭时空，那可不是闹着玩的。
    布尔玛也清楚这一点，便答应下来，只是她希望乐平走的时候能把18号带走，因为特兰克斯回来后，会说不清楚。
    乐平也答应了。反正18号已经变得和以前不一样了。而且也让乐平非常满意，要是回到过去之后，把过去的18号也收入囊中，两个一模一样的18号拥入怀中。就像坐拥双胞胎姐妹花一样。那种感觉一定很美妙。
    不过怎么把18号带回过去是个问题。因为时光机只能乘坐一个人，哪怕是新型的时光机也是如此，按照布尔玛的话来说。就是时光穿梭需要的能量太大，一个人就已经是极限了，再多一个人，会导致脑波的频率不一致，从而让穿梭发生错乱。
    乐平听的似懂非懂，他也没学过这些东西，反正听布尔玛说的就对了，他也不再纠结于时光机器的人数问题，至于18号的问题也被布尔玛解决了，她直接把18号封闭起来，然后装进万能胶囊里，这样乐平就可以带着万能胶囊把18号带回过去了，之后只要把18号重新启动也就可以了，非常方便。
    就这样，乐平在未来这个世界度过了一年时光，在这一年里，他每天都在享用着成熟布尔玛和18号的身体，两个强大的女人一起上阵，可是把他舒服的都要不行了。
    不过乐平也想到了未来还存在的一个隐忧，于是在感知之下，很快在一个山区找到了一个山洞，然后把里面存在的一个生命体毁灭了。
    没错，这个生命体就是沙鲁，说起龙珠中最神出鬼没的人物，非沙鲁莫属，因为在龙珠原著中，一共出现了三个沙鲁，一个是原著中那个时空还没有成长起来的沙鲁，一个是杀掉特兰克斯，抢了时光机回到过去的沙鲁，也就是举办了沙鲁游戏的那个，而最后一个就是被特兰克斯杀掉的沙鲁，一共三个时空，绝对是身世最奇特和复杂的人物了。
    不过举办沙鲁游戏的那个沙鲁并不是这个时空的沙鲁，因为这个时空的沙鲁会被从过去回来的特兰克斯干掉，不过现在特兰克斯应该不会在过去修炼，所以他的实力不足以对付沙鲁，所以乐平帮他解决了这个隐患，至少这个世界是不会再担心出现危险了。
    乐平需要解决的就是回到过去之后，把杀了特兰克斯的那个沙鲁干掉，免得再让他到处害人，嗯，顺便再把18号收了，那个18号虽然不是什么良善之辈，却也不会随意杀人，说起来还是很合乐平口味的。
    就这样，一年之后，乐平乘坐冲完能源的时光机返回了过去，见到了还在自己家客厅的特兰克斯，然后对他说了让他去一年后的话，就看着特兰克斯离开了。
    和四女再一次完成双修后，乐平把万能胶囊里的18号放了出来，看到乐平竟然又找了一个女孩，还是特别漂亮的女孩，布尔玛又吃起了干醋，乐平倒也没解释什么，只说这女孩是人造人，心地很善良，让她们以后和睦相处，同时也暗示布尔玛可以研究一下18号的身体构造，也许也可以像二十年后的她一样，把18号的构造吃透，从而制作出新的人造人。
    就这样，布尔玛开始了对18号的研究工作，不过现在的她比起二十年后的她差了很多，二十年后的她只用了一个月就搞清楚了18号的一切，并把自己改造成了人造人，可是现在的布尔玛整整研究了两年多，才弄明白18号的构造原理，然后她做出了和未来的自己同样的选择，让18号把她改造成了人造人，拥有了长生不老的体质，而且战斗力也达到了一千多万，在乐平所有的女人当中，已经是最强的那一个了，甚至比18号还强了一点。
    不过布尔玛并没有为自己的战斗力变得强大而沾沾自喜，因为比起乐平，她还差得远呢！
    但是现在的布尔玛也认识到了这种技术对有野心的人来说是绝对的禁区，所以布尔玛只是改造了自己之后，就把这种技术隐藏在了自己的脑子里，不打算拿出来为祸世间，乐平还是比较支持她的想法的，即便是他，也不想拿出那些有可能造成未知因素的东西威胁到自己。
    就这样，整整三年过去了，这一天，乐平只身一人来到了南都西南九公里的小岛上，随后闲逛起来，这个小岛发展的还是很不错的，高楼大厦摩肩接踵，各种驾驶着悬浮车的行人比比皆是，完全就是一副大都市的样子，而且走在路上，能够看到很多衣着新潮的漂亮女人，让乐平看的眼花缭乱，也让乐平确认了一件事，龙珠世界当中，布尔玛真的不是顶尖美女，小舞自然也不是，就连琪琪和兰琪，也只能勉强够着顶尖美女的边，只有18号是顶尖美女。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第十四章 两个18号
    “美女，约吗？”街头，乐平向一个漂亮时尚的女孩搭讪，亮出脖子上的钻石项链，手指上的大钻戒，手腕上的镶钻名表，还有一身名牌衣服，上上下下的行头至少几千万，看的这个女孩眼睛发亮，冲乐平抛了个媚眼：“我可不是随便的人。”
    乐平嘿嘿一笑：“我的钻石项链戴了几个月，有点腻了，正想把它送给某个女孩。”
    女孩一下子就柔情似水的依偎在乐平怀里：“讨厌，人家只是喜欢你，可不是为了钻石项链。”
    “明白，明白，那咱们找个地方？”乐平大手不规矩的在女孩的敏感部位揉捏起来。
    女孩脸蛋发红，道：“我知道一家酒店不错。”
    “那还等什么。”乐平拿出一个万能胶囊，变出一架豪华直升机，带着女孩朝酒店飞去，到了酒店上空的停机坪停下来，乐平就迫不及待的拉着女孩开了房间，在她身上折腾起来。
    和乐平想的一样，这种随便的女孩，肯定不是什么处女，所以乐平玩起来一点压力也没有，不过毕竟是普通的人类女孩，在乐平的折腾之下，两个小时之后就昏死过去，最后乐平也是射在了她嘴里，这才意犹未尽的洗澡穿衣服，随后把钻石项链从脖子上拽下来，丢在了女孩身上，虽然嫖资是贵了点，但这女孩不管是身材还是相貌都是顶级的，下面也还算紧凑，乐平还是很满意的。这种钻石项链，乐平要多少有多少，只要世界上有煤炭，他就要多少有多少。
    离开酒店之后，乐平就驾驶着飞机在空中飞了起来，可是下一刻，地面上两道激光光束射在了飞机上，直接让飞机爆炸了，乐平‘卧槽’一声，朝着激光发射的地面窜了过去。随后就看到了原著中非常熟悉的盖洛博士和那个胖胖的人造人。
    面对他们。乐平没什么好说的，直接砍断了胖人造人的双手，然后一个气功弹送他上了西天，而盖洛博士。乐平嘿嘿冷笑着朝他走去。盖洛博士顿时飞快的逃命。乐平则玩起了猫捉老鼠的游戏，不久之后，就把盖洛博士追回了老巢。和乐平在未来消灭沙鲁的位置是一样的，到了这个时候，乐平也就不再客气，直接出现吧盖洛博士的脑袋砍掉，随后一个气功弹把他消灭了干净。
    盖洛博士到死也没想到自己会这么憋屈的死去，甚至连杀了自己的人是谁都不知道，比原著中的结局更加可悲。
    不过乐平是不会在乎盖洛博士怎么想的，他现在只想把18号重新启动，至于17号，没有存在的必要了。
    钻进了盖洛博士的研究室之后，乐平果然发现了17号和18号以及16号的生物仓，随后乐平直接把17号的生物仓拆掉，然后一个气功弹，让17号永远的消失在了这个世界上，至于16号，他的目标除了要杀死孙悟空之外，为人还是很好的，所以乐平决定保留他，然后让布尔玛改掉他体内杀掉孙悟空的程序，所以16号就暂时被收进了储物戒指，反正16号是全金属人造人，是死物，所以能放进储物戒指里。
    在这之后，乐平看着躺在生物仓里的18号，嘴角露出一丝笑意，随后启动了18号。
    18号睁开了眼睛，从生物仓里走出来，看到乐平，眼中闪过一丝差异：“你是谁？”
    “自我介绍一下，我叫乐平。”乐平拢了拢帅气的头发，道：“不久前，我发现了几个奇怪的人在城市里搞破坏，我就消灭了他们，然后追踪到此，把剩下的人都杀了干净，却没想到这里还有你这么美丽的女孩，而且说真的，你和我的女朋友真是一模一样。”
    18号露出一丝笑意：“你想搭讪我吗？借口太老套了。”
    “不，我说的是真的。”说完，乐平从储物戒指里拿出数码相机，打开里面的照片给18号看：“你看，是不是一模一样？”
    照片里的未来的18号正在给乐平咬，全身光溜溜的，露出一副yd的样子，让看到这些照片的18号又惊又羞：“不知羞耻。”
    “不好意思，我只有和我女朋友在床上的照片，但现在你应该相信了吧！你和我女朋友长的真是一模一样，就连发型和头发的颜色也完全一样。”乐平笑道。
    18号皱了皱眉，心里也有点惊奇：“的确和我很像，可是我不记得我有双胞胎姐妹，只有一个双胞胎弟弟，对了，你看到我弟弟没有？”18号问道：“他是黑色的头发，发型和我差不多。”
    “哦？”乐平想了想，道：“我记得你说的那个人好像偷袭了一个老头，那老头手里有一个按钮，让他一下子就动不了了，然后毁灭了他，死掉的那个该不会就是你弟弟吧？”
    “……”18号眼中闪过一丝悲凉之色，她并不怀疑乐平在说谎，因为乐平虽然只说了一句话，可这句话里的内容非常完整的呈现出了17号和盖洛博士很有可能做到的事，17号肯定是想杀掉盖洛博士的，所以出手偷袭了盖洛博士，而盖洛博士大怒，直接暂停了17号的一切功能，然后消灭了17号，这一切都非常的合情合理，由不得18号不信。
    “看来被我说中了。”乐平叹了口气，拍拍18号肩膀，“看在你和我女朋友很像的份上，有什么需要我帮助的吗？不是我夸口，在这个世界上，还没有我办不到的事。”
    18号扭头看着乐平，淡淡的道：“我想杀一个人。”
    “谁？”
    “他叫孙悟空。”18号说道：“曾经参加过好几届天下第一武道会，消灭过红缎带军团。”
    “你要杀孙悟空？”乐平眼色诡异的看着18号。道：“为什么？”
    “因为杀掉孙悟空，就是我被制作出来的原因。”18号并没有隐瞒自己人造人的身份：“你应该看出来了，我是人造人，虽然是用人体改造的，但我的力量、速度、身体强壮度，已经完全和人类不同了，你能够杀掉盖洛博士他们，想必你的实力很强，虽然没必要让你帮忙，但看在你帮17号报仇的份上。我可以答应你。只要你杀了孙悟空，我可以做你的女人。”
    “杀孙悟空啊……你可是给我出了个难题。”乐平拢了拢头发，道：“虽然我和孙悟空见面的时间不多，但他也算是我一个朋友。让我杀掉自己的朋友。我很为难啊！”
    18号轻哼一声。道：“如果你不杀掉孙悟空，我就不做你的女人。”
    “其实我可以强硬的让你做我的女人，而不用去杀孙悟空。不是吗？”乐平嘴角上翘：“美女，你这驱虎吞狼的计策一点也不高明，别忘了，我也算是你的救命恩人，如果不是我的出现，也许你会永远的被封存在生物仓里。”
    18号看着他，淡淡的道：“我可以杀了你，然后再去杀孙悟空。”
    “不可能。”乐平摇摇头：“你根本不是我的对手，而且我没有耐心和你说那么多，我现在想上你，你反抗不了。”
    “你可以试试看。”18号突然把手放在自己的胸口，道：“我体内有一颗炸弹，是万不得已的时候用来和敌人同归于尽的，你强迫不了我。”
    “很遗憾，我就是可以强迫你。”话音方落，乐平就闪电般将18号的所有穴位封住，然后抱着18号走出研究室，顺手拿出早就收集起来的龙珠，召唤出了神龙。
    “说出你的愿望，不管什么愿望我都可以帮你实现，但只限一个。”
    听到神龙的话，乐平微微一笑，指着自己怀里的18号，道：“把这个女孩体内的炸弹拆除掉。”
    “你的愿望实现了，再见吧！”龙珠四散飞走，乐平也没有去抓，就这样低着头对18号说道：“看，我现在可以对你为所欲为了。”
    18号脑门冒着汗，却因为穴道被封住，而说不出话来。
    “现在，就把你的身体交给我吧！从今以后，你就是我的女人。”说完，乐平回到研究室，把18号放在地上，脱掉了她的衣服之后，便跨马提枪，叩关入境。
    进入18号的身体之后，乐平感觉这个18号和自己身边的那个18号没什么区别，都是又紧又热，非常耐干，而且这一次，同样是大干了七天七夜，让18号直接昏死了过去，乐平也再一次的伏在18号身上，休息了一个多小时。
    在这几年，乐平也是通过双修再次提升了实力，所以这次休息的时间比在未来的时候要短了半个小时，算是一个不小的进步了。
    休息完毕，乐平抱着18号去洗了个澡，然后解开了她的穴道，就这么在浴缸里泡着澡，抚摸着她的身体，亲吻着她的唇舌，耐心等待她的醒来。
    大概三个小时过后，18号嘤咛一声清醒过来，感觉到自己的身体正被抚摸和亲吻，18号睁开眼睛，就看到乐平正吸吮着她的胸部，让她麻酥酥的，身体发软。
    “你……”
    “醒了？”乐平停下来，又在18号嘴唇上亲了一口，道：“现在，你是我的女人了，以后不要再想什么杀了孙悟空，好好地跟着我，我会让你过上锦衣玉食的生活。”
    18号叹了口气，道：“没想到刚刚醒来就被你做了这种事，我的身体都快承受不住了。”
    “还早呢！”乐平嘿嘿一笑，道：“你的身体很不错，我很喜欢，而且你长的也很漂亮，和我的女朋友一模一样，如果你们在一起，我会有一种和双胞胎在一起的感觉。”
    “哼！”18号眼神有点冷冰冰的：“你已经有女朋友了，还招惹我干什么？”
    “强大的男人当然可以拥有更多的女人。”乐平扶着18号的腰，对准位置放了下来。18号闷哼一声，道：“你真是个混蛋。”
    “混蛋才能活得长久。”乐平并没有狠狠地大干特干，而是非常温柔的就这样泡在18号体内，享受着紧紧贴在一起的感觉，这种感觉就好像水乳~交融，你中有我，我中有你，也许快感并不是很足，却更有一种舒适的感觉。
    18号也叹了口气，主动和乐平亲吻起来。也许是失去了17号的原因。也许是乐平太强大了，她根本无法反抗，所以18号有点破罐子破摔的心理，主动让自己沉沦了。
    乐平能够感觉到18号内心的无助。不由得用自己的体温温暖着18号的身体。用嘴唇和手柔软的动作。温暖着18号的心，双管齐下之下，18号渐渐感觉到了乐平对自己的温柔。有些奇怪的看着他，淡淡的道：“你不像这种温柔的男人。”
    “我虽然强势霸道，但对自己的女人还是很好的。”手指在18号的眉毛上轻轻滑过，乐平轻声道：“我说过，我会让你过上锦衣玉食的生活，我也希望你能为我生个孩子，不出意外的话，你已经没有亲人了吧！但如果有了孩子，你在这个世界上就有了念想，你会对这个世界更有认同感。”
    18号冷冰冰的眼睛里多了一丝温度，淡淡的道：“这种话是应该说出来的吗？”
    “没错。”乐平笑了笑：“这种话还是做出来更好，那我们现在就开始造人吧！”
    “现在不行。”18号摇了摇头。
    “为什么？”乐平不解。
    “我今天不是危险期。”18号缓缓站起来，走出浴缸，拿出一条大毛巾擦拭着身体，淡淡的道：“而且我的年龄不大，还不想要孩子，而且我对你还不够了解，想让我给你生孩子，至少要得到我的认同。”
    乐平嘿的一笑，道：“有性格，我就喜欢这样的你。”
    18号没有说话，擦干身体之后，便将散落在地上的衣服捡起来穿上，皱皱眉：“你把我的衣服都弄脏了，我要买几件新衣服。”
    “没问题。”乐平站起来，用真气烘干身上的水，穿上衣服，搂着18号的腰肢，道：“看得出来，你是一个很时尚的女孩，不如我买下一家服装公司，专门为你做喜欢的衣服，怎么样？”
    18号看着他，道：“你舍得给我花这么多钱？”
    “这算什么。”乐平随手拿出一颗巨大的钻石放在18号手里，道：“这颗钻石至少值几十亿，送给你了。”
    “……”看着这颗璀璨的粉色钻石，18号轻叹一声：“如果我是个普通女孩，也许早就被俘虏了吧！即便是现在的我，也有点抵挡不住钻石的魅力。”
    “对我来说，哪怕是一颗星球那么大的钻石，也不如你珍贵。”搂着18号的腰肢，乐平微微一笑：“钻石都是死物，但你却是要和我相守一生的女人。”
    18号的眼神有了几分柔情，轻声道：“这种甜言蜜语，你对很多女孩说过吧！”
    “其实你是第一个。”乐平呵呵一笑，道：“走吧！去买衣服。”
    在距离这里最近的一个城镇，乐平带着18号走进了一家服装店，经过一番挑挑选选，18号选定了三套衣服，乐平非常痛快的刷卡付账，之后又带着18号买了很多的珠宝首饰，并陪着18号去逛了不少18号感兴趣的地方，如此一天下来，18号的心情好了许多，眼睛里也多了几分欢快的光芒。
    到了晚上，乐平在一家酒店里开了房间，拿出今天刚买的情趣内衣让18号一件一件的穿给他看，即便18号性子有些冷淡，也不禁为这样的内衣而脸红，但是看到乐平眼睛放光，炽热难耐的样子，她就觉得穿这样的内衣，似乎也不错。
    这一晚，乐平自然不会放过18号，两人整整纠缠了七八个小时，眼看天快亮的时候才搂在一起睡了一个小时，对他们来说，一个小时的睡眠时间已经足够维持身体机能了。
    天亮，两人在酒店里享用过早餐之后，乐平就带着18号返回了自己的家。
    当看到乐平带着18号回来的瞬间，所有人都震惊万分，尤其是被乐平从未来带回来的18号，惊讶的掩口轻呼：“啊！怎么有两个我？”
    18号也非常惊讶，因为眼前的这个女孩真的和她长的一模一样，不论是容貌，身材，还是发型等等，真的挑不出任何不同的地方，要说有什么不一样，就是两人的性格了。
    18号是个外冷内热的女孩，而未来的18号却是个温柔善良，宛若天使一般的女孩，两个人站在一起，不同的气质能让人很轻易的分辨出两人的不同。
    不过布尔玛她们在回过神来之后，就有点惊奇了，“乐平，这个女孩你是从哪里找回来的？怎么和拉姿丽这么像？”
    “她也叫拉姿丽？”18号惊叫一声，眼睛里终于露出了惊愕之色。(未完待续……)
    ... 
        
第十五章 拖家带口去比赛
    18号的名字叫拉姿丽，只是漫画版本当中并没有说明，乐平也是在问过未来18号之后才知道了这个名字，现在看到这个时空的18号见到未来时空的自己，说出和自己相同的名字，以18号的聪明才智，恐怕是发现了一些奇妙的内容。
    “是的，我叫拉姿丽。”未来18号微笑着看着过去的自己，除了乐平，她是最清楚这个时代的人，只是乐平一直要她隐瞒自己的身份，才会让布尔玛她们一无所知。
    “这到底是怎么回事？”18号扭头问乐平。
    乐平耸耸肩：“也许这就是上天的缘分，你们两个，长的一样，名字也一样，也许你们是老天分散在世界不同地方的双胞姐妹也说不定。”
    虽然18号觉得这说法肯定有问题，却也想不到其它的理由，总不能这个世界上还有第二个自己吧？
    18号不知道，她觉得最不可能的事情，其实就是事情的真相。
    当18号加入到这个大家庭之后，乐平基本上把龙珠当中数得着的美女都拥入了怀中，而且有了时光机器，他把这个时期的18号和布尔玛，以及未来的18号和布尔玛都收入了院墙，同一个女人，两种享受，真是无法用语言形容的快乐。
    不过乐平在享受了没几天时间，他就感觉到这个世界上某个区域出现了很多人类快速消亡的情况，不用说。肯定是从未来来的沙鲁来到了这个时代，正在对普通人类大吸特吸。
    感觉到了这种情况，乐平也是立即行动起来，一个瞬间移动就找到了正在洗手人类生命的昆虫似的初级形态的沙鲁。
    乐平的突然到来把沙鲁吓了一跳，正想开口说话，乐平却没给他任何机会，直接一个升龙脚，把沙鲁踹到了数千米高空，随后一个气功波把他化为了宇宙尘埃，这样一来。龙珠中的三个沙鲁都被他消灭掉了。龙珠世界至少又迎来了七年的和平。
    而这个时候，布尔玛觉得自己的年龄也有点大了，想生个孩子了，而小舞和琪琪也都有这样的想法。18号因为有点无依无靠。所以也想要个孩子缓解寂寞。只有兰琪觉得生孩子太痛苦和麻烦，所以并没有要孩子的打算。
    就这样，乐平好好休息了一段时间。然后就开始了轰轰烈烈的造人大业，事实证明，乐平的火力还是相当凶猛的，转过年来，五个孩子就呱呱坠地了，不过这五个孩子全都是女孩，这让乐平有点烦恼，如果自己家的孩子是男孩，长大以后可以祸祸别人家的女孩，可自家的却全是女孩，这不是等着被别家的男孩祸祸吗！
    “不行！我得给孩子定个高标准，严要求。”
    时间过得很快，一转眼，六年过去了，乐平的五个孩子也全都六岁了，得益于父母的优秀基因，这六个女孩全都长的粉嫩可爱，如同童话里走出来的小公主。
    不过不要以为她们可爱就无害了，在乐平这个‘严父’的教导下，五个女孩全都拥有了非常强大的战斗力，昨天乐平刚刚用探测器给女儿们测量了战斗力，五个女孩的战斗力相差无几，全都在五百万以上，只差两百多万，就能达到超级赛亚人第一阶段变身的实力。
    也许是乐平让布尔玛她们怀孕的时候，自身就拥有了上亿的战斗力，从而导致自己的遗传基因变得异常优秀，所以五个女孩在三岁开始接受《玉~女~心~经》的修炼后，战斗力就突飞猛进，四岁的时候达到100万战斗力，五岁的时候三百万，现在六岁，就超过了五百万，照这么下去，明年她们就全不能达到超级赛亚人变身阶段，不过她们都是正宗的地球人，变身这种东西是不会存在的。
    因为修炼《玉~女~心~经》的缘故，五个小女孩都性情冷若冰霜，也就是所谓的天性凉薄，对什么事都不关心，甚至连自己也不太关心，只是维持了最基本的人类本能，对长时间陪在自己身边的人会有些感情，可是这些人离开或是死了，也许她们会难过一段时间，但过后会很快恢复正常，看上去有点不近人情，而且很喜欢平淡清静的生活。
    这就是乐平的目的，让她们都变成小龙女那样的人，等她们长大以后，不会被别的男**祸，而且她们有足够强大的战斗力，有能力强行祸祸她们的男人还没出生呢！
    “嘿嘿，就算全宇宙也没有一个人配得上我的女儿，等她们再长大一点，我就向龙珠许愿，让她们都长生不老，然后五姐妹永远陪着老爸老妈一起生活。”乐平真是道出了天下所有女儿控的父亲的心里话，同时他也做到了女儿控父亲最理想的生活状态。
    这些年，因为孙悟空他们没有去那美克星，也没有遇到人造人和沙鲁，所以地球上的战士比原著中要弱得多，现在地球上最强大的孙悟空也只有十几万战斗力，其次就是短笛大魔王，十万出头的战斗力，已经被孙悟空拉开一些差距了，而小林、天津饭他们也只有几万的战斗力，实在是弱爆了，可即便如此，在地球上依旧是打遍天下无敌手。
    这些战士们几乎每隔三年都会参加天下第一武道会，随着时间的推移，天下第一武道会的影响力也是越来越大，奖金也越来越高，从一开始的只有第一名有53万的奖金，到现在，第一名的奖金已经达到了1000万，第二名500万，第三名300万，第四名200万，第五名100万，比起十几年前早已不可同日而语，而且现在天下第一武道会已经进行了改革，以前是每隔三年一次。现在则是一年一次，所以这些战士们只凭借着在天下第一武道会上的奖金，就足够他们过上富足的生活了。
    这些年来，地球上的战士们依旧过着独来独往的生活，孙悟空和天津饭都是武痴，自然没时间谈恋爱，只是一个劲儿的修炼，找不到女朋友，而小林则是又矮又丑，没有女孩喜欢他。所以只能和龟仙人住在一起。
    短笛大魔王就不用说了。他没有性别，不需要伴侣，而饺子则是天津饭的好基友，两人总是形影不离。女人是插不进去的。原著中兰琪就是最大的悲剧。
    所以天下第一武道会就成了地球战士们最大的寄托。辛苦修炼一年，然后在武道会上检验修炼的成果，时间久了。孙悟空、短笛大魔王、小林、天津饭和饺子这几个人就成了全世界武道家的偶像明星，其中人气最高的当然是连续好几届一直都是冠军的孙悟空，又因为孙悟空长的很英俊，所以很受女粉丝的喜欢，表达爱意的一波接一波，只可惜孙悟空居无定所，让这些女孩的心意无法传达过去。
    就在这样的情况下，新一届的天下第一武道会就要在一个月后召开了，这一次，乐平拖家带口的来参加这次武道会，因为少年组的冠亚军也可以得到一千万和五百万，所以乐平想让自己的五个女儿都参赛，然后把少年组的奖金都包圆了，只可惜少年组只有前两名有奖金，其它的就只有名次了，如果少年组也和成年组一样，前五名都有奖金就好了，他的五个宝贝女儿就可以赚到不少买玩具的钱了。
    另外18号和兰琪都决定参加比赛，不过只有这个时空的18号参赛，未来时空的18号因为心地善良，并不喜欢战斗，所以还是决定在场边当观众。
    因为要参加这届武道会，所以乐平也是提前通知了孙悟空他们，得知乐平时隔多年之后又要参加天下第一武道会，曾经在武道会上惨败给乐平的孙悟空和天津饭都跃跃欲试，想要一雪前耻，而短笛大魔王并没有和乐平交过手，对乐平的实力也没有概念，所以他的目标依旧是打败孙悟空，统治全世界，当然，他的目标是永远也不会实现的。
    倒是小林和饺子觉得又遇到了劲敌，能拿到奖金的只有五个人，如果乐平参赛，势必会让他们中的一个拿不到奖金，因为实力在五人中垫底，所以小林和饺子都感受到了巨大的压力，万一这届武道会拿不到奖金怎么办？
    实力弱，考虑的就多啊！
    和原著中不同的是，因为孙悟空他们五个人的持续活跃，导致骗吃骗喝的撒旦一直没有熬出头，他的女儿比迪丽也没有原著中一开始的那么自信，而且比迪丽一直都是孙悟空的狂热粉丝，上一届比赛，比迪丽甚至还要到了孙悟空的签名合影，让比迪丽兴奋了好久。
    所以这一届大赛，撒旦没有报名，因为他知道自己取得不了名次，也赚不到钱，出不了风头，而比迪丽则是报名参赛，想再一次和自己的偶像孙悟空站在同一个擂台上比武较技。
    因为天下第一武道会规模的扩大，所以乐平带着家人来到这里之后，人山人海之中，并没有碰到孙悟空他们，不过这是无所谓的事情，和原著中地球战士在铁与血的战斗之中建立起来的友情相比，乐平在这个世界和孙悟空他们的交情很普通，最多就是认识，见了面能说几句话，然后……没有然后了。
    倒是因为兰琪和琪琪的关系，乐平和龟仙人、牛魔王的关系比较近一些，每隔一段时间都会给两老送去一些钱财物资，让他们可以衣食无忧的生活。
    没有见到熟人，乐平就带着18号、兰琪和自己的五个女儿去报名，当然，因为一大家子都是俊男美女和萌人小萝莉，他们所过之处还是吸引了很多关注的目光，甚至有些人想趁机过来占便宜，但他们还没碰到人，就被乐平的无形真气打断了手脚，这就是他们想对自己女人和女儿下手的惩罚。
    报完名之后，一家八口就去了更衣室换衣服，换完战斗用的装束，便去参加预赛。和以往的交战不同，这一次的预赛变得更加‘科学’，利用力量探测器，选出力量最强的十五个人进入最后的十六强战，顺带一说，因为孙悟空是卫冕冠军，所以自动获得十六强名额。
    对这种预赛的选拔，乐平也懒得吐槽了，只是让18号和兰琪控制好自己的力量，别太过了。然后作为卫冕冠军的孙悟空出来显示了一下自己的力量。很随意的就打出了七百多的数值，让所有参赛选手崇拜万分，站在人群中的比迪丽更是用力的拍着一双小手，兴奋地满脸通红。现在的她。真是和那些追星的小女孩没什么分别。
    经过多年的锻炼。孙悟空现在面对镜头也可以侃侃而谈了，经过一番采访，孙悟空就离开了这里。而预选赛的测试也正式开始，在力量的控制之下，18号打出了二百多的数值，兰琪则是四百多数值，即便已经控制了力量，可火爆的性子还是按耐不住啊！
    他们的成绩也是吓坏了一群参赛者，幸好之前孙悟空打出了七百多的数值，倒是不至于让人们惊呼她们是怪物，可是随着乐平登场，直接打爆了测试器之后，全场鸦雀无声，就连比迪丽也目瞪口呆的看着有些英俊的邪性的乐平。
    “这……这个人，好强。”
    18号有点不满的说道：“你让我们控制力量，自己却打的很爽。”
    乐平有些无奈的道：“我只是轻轻碰了一下，谁知道这东西这么不禁打，不过坏就坏了吧！进入十六强才重要，这次我们夫妻三人可要包揽前三，还有我们的宝贝女儿，也要把前五名都攥在手里，可惜少年组只有冠亚军有奖金，不然我的女儿们肯定能把所有的奖金拿回家。”
    五个粉嫩可爱的小女孩被乐平夸奖的很高兴，虽然她们修炼的是玉~女~心~经，可她们年纪还小，并不像小龙女那样都二十多了，所以还是有点小孩心性的，所谓的小孩心性，就是喜欢被夸奖，爱玩，爱闹，当然，这五个小女孩虽然也爱玩，却并不爱闹，还是很听话的。
    顺利进入了十六强之后，之后少年组的比赛也紧跟着要开始了，因为少年组的休息区不能有大人跟着，所以乐平交代了自己的五个女儿之后，就让她们自己去了会场休息区，他和18号和兰琪则去了看台上观看女儿们的比赛。
    五个小萝莉的分组还是比较分散的，上半区三个，下半区两个，而且都分到了不同的四分之一赛区，在没有进入八强以前，是不会交手的，这倒是给五个小萝莉提供了包揽前五名的机会，乐平也对此次分组非常满意。
    五个粉嫩可爱的小萝莉居然来参加天下第一武道会，这可是不小的新闻，尤其听说这五个小女孩还是同父异母的兄妹，媒体人都疯狂了，不断地对五个小萝莉进行骚扰，搞的五个小萝莉莫名其妙，不过她们也牢记了乐平对她们说过的话：“遇到对你们纠缠不休的人，什么也不要问，直接把他们打成残废，他们就不敢纠缠你们了。”
    于是五个小萝莉贯彻了父亲的教诲，直接把那些骚扰他们的记者打成了残废，这也的确让那些记者不敢骚扰她们了，只是她们也面临了法院的传票，因为她们暴力伤害他人，已经造成了犯罪，当然，这些都是比赛之后的事，现在五个小萝莉还是在专心致志的准备比赛。
    少年组的比赛也没什么好说的，五个小萝莉的实力完全碾压那些普通的少年选手，然后这五个小萝莉创造了一项纪录，姐妹五人同时包揽了少年组比赛的前五名，被写进了天下第一武道会的历史当中，不过也因为这一届的比赛，导致天下第一武道会再一次改变了赛事安排，从此以后取消了少年组的比赛，只要有实力的选手，不论年龄，都可以参加。
    因为在随后卫冕冠军和少年组冠军的较量中，孙悟空被乐平的女儿打的相当凄惨，完全是没有还手之力，好在没有造成重伤，这也让全世界的武道迷们哗然。
    连续多年的武道会冠军孙悟空，居然被一个只有六岁的孩子虐成了狗？这个世界怎么了？难道世界末日就要来临了吗？
    最震惊的就要属看台上的比迪丽了，因为她认出来了，这五个女孩就是之前打坏了测试器的那个男人的女儿。
    “好……好厉害……”一直以来，都被比迪丽视为偶像的孙悟空，居然被那个男人的女儿打的这么惨，那么那个男人究竟有多强？
    这一刻，比迪丽心里的天平发生了转移，孙悟空在她心里的地位直线下降，乐平的地位则直线上升，直接就取代了原来孙悟空的位置，同时心里也有一个疑惑：那个强大的男人，是谁？(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘活毒’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第十六章 自作孽，不可活
    “小朋友，你叫什么名字？你这么强大的秘诀是什么？”完虐了孙悟空之后，现场的主持人也兴奋地都要疯狂了，语气有些颤抖的对乐平的女儿进行起采访。<
    “我叫乐无忧，强大的秘诀？因为受到爸爸的教导吧！”小萝莉说道。
    乐无忧是乐平的三女儿，是他和未来18号所生的女儿，乐平的五个女儿分别叫乐无病，乐无伤，乐无忧，乐无灾，乐无难，寓意很好，也很好记。
    “原来是家传武功。”主持人和现场观众恍然，随后主持人问道：“那无忧小朋友，请问你父亲是谁？”
    “父亲是什么？”乐无忧眼睛里闪烁着天真的疑问。
    “呃……就是爸爸。”
    “哦，爸爸就是父亲啊！”乐无忧萌萌的点了点头，随后说道：“我父亲是乐平，听爸爸说，他以前也曾经参加过天下第一武道会，还是冠军呢！”
    “乐平！？”也许很多新观众不知道，但作为主持了多届天下第一武道会的主持人来说，却对乐平这个名字印象深刻：“原来你是乐平的女儿！乐平的确是二十年前的武道会冠军，没想到二十年之后，乐平有了你这么强大的女儿，果然是虎父无犬女，那么你父亲来了吗？”
    “来了。”乐无忧说道：“爸爸和妈妈也都报名参加了比赛，他们已经进入十六强了。”
    “天啊！太好了！”小胡子主持人兴奋地都快不行了，扭头望着看台：“乐平！乐平先生！请问你现在在哪里？可否上台来和大家见个面？”
    看台上。18号和兰琪推了推乐平，乐平无奈的耸耸肩，冲天而起，在所有人震惊的目光和惊呼声中落在擂台上，随后抱起了乐无忧，对小胡子主持人打了声招呼：“好久不见了。”
    “乐平先生，果然是你！”看到乐平的第一眼，小胡子主持人就激动起来：“二十年不见，乐平先生还和以前一样年轻帅气。”
    看到乐平的一瞬间，比迪丽瞬间兴奋起来。不过因为孙悟空等人的活跃。导致地球人都知道武道家是可以飞起来的，所以乐平之前的飞行并没有给比迪丽带来太大的震撼，但至少乐平会飞，也是显示了他强大的实力。不然他又怎么能飞起来呢！
    小女孩的想法就是简单。而另一边。同样在看台上的短笛大魔王、天津饭、饺子和小林看到乐平之后，都露出了凝重的表情，乐平的女儿连孙悟空都虐的那么惨。乐平自己呢？
    之前听到乐无忧说乐平也进入了16强，这次看来，他们这次想拿到奖金，恐怕要尽量避免和乐平提前交手了。
    幸好他们有饺子这个可以控制号码的作弊高手，想办法在抽签的时候避开乐平并不难，但是像进入最后的五强，他们之中肯定有一人要被淘汰掉了，不过这个人选基本上可以确定了，肯定是短笛大魔王，谁让短笛大魔王现在还不算孙悟空他们的朋友呢！
    此时在看台上，小胡子主持人依旧在兴奋的对乐平进行采访：“乐平先生，时隔二十年，为什么你会重新来参加天下第一武道会呢？”
    “没什么特别的原因，只是带我女儿出来见见世面，顺便看看这个世界的强者达到了什么实力？但是看到身为冠军的孙悟空都不是我女儿的对手，我还是有点失望的。”
    听完乐平的话，不管是参赛者还是现场观众都议论纷纷，在选手之中，界王神和杰比特都露出深思之色，界王神说道：“看来这次来地球是来对了，没想到地球上还隐藏了这么强大的高手。”
    杰比特额头冒汗：“这个地球人的实力我竟然看不清楚，真是深不见底。”
    而另一边，两个脑门上有m纹身的肌肉男面露震惊之色的看着手里和尿壶差不多的探测器，探测器上的指针不停地旋转，完全没有停下来的迹象，这说明什么？没错，这说明这个探测器……坏掉了。
    “可恶，偏偏在这个时候故障了。”斯波比奇狠狠地捶了下拳头。
    “……”
    “也许很多观众都不了解乐平先生的强大。”看台上，小胡子主持人总觉得现场观众对乐平的反应不够热烈，所以开始帮乐平造势了：“二十年前的天下第一武道会上，汇聚了孙悟空、天津饭、小林和饺子等一众好手，甚至还有之前一届的武道会冠军成龙先生，但是乐平先生在八强战中，先后战胜了成龙、孙悟空和天津饭选手，而且全部都是一招获胜，孙悟空他们完全不是乐平先生的对手，没有看过乐平先生比赛的人，永远不知道乐平先生到底有多么强大，但是现在，乐平先生的女儿已经可以把孙悟空选手打的毫无还手之力，那么乐平先生的实力又会如何？想必所有观众心里都应该清楚了。”
    现场果然响起了一片惊呼，而且为了顺应小胡子主持人的话，现场的大屏幕很快就出现了二十年前武道会，乐平连战三场的画面，当现场观众通过大屏幕看到二十年前乐平的英姿之后，全部都发出了阵阵惊叹，因为即便是镜头放慢了一百倍，依旧只能看到乐平模糊的身影，然后成龙、孙悟空和天津饭就都被一脚踹飞了，那种强大的碾压智力，无可匹敌！
    看完这些珍贵的画面，现场观众也不知道是谁带的头，很快全场就响起了一个声音。
    “乐平！乐平！乐平！乐平！”
    看台上，布尔玛她们听到现场观众对自己男人的欢呼，心里都骄傲万分，尤其是布尔玛，心里不停地告诉自己：当初我的选择没有错，我一直都没有错。
    欢呼声持续了整整一分钟。乐平才抱着乐无忧走下擂台，然后把自己的的五个女儿都送到了看台上，让她们的妈妈看着，然后自己和18号、兰琪去参加抽签仪式。
    在抽签仪式的现场，乐平也是遇到了孙悟空他们，多年不见的老朋友再次见面，难免要寒暄两句。
    孙悟空一上来就带着几分委屈的说道：“乐平，你的女儿下手太重了，真没想到连你的女儿都那么强大了，你现在到底有多强？”
    这个问题也是短笛大魔王他们想知道的。纷纷看着乐平。
    乐平淡淡一笑：“多强不好说。但是比你们肯定强。”
    “哼！”虽然知道这是事实，可身为武者的尊严还是让他们不肯服输的哼了一声。
    “不用不服气，你们甚至连我的女人都打不过。”乐平把18号和兰琪拉过来，道：“兰琪你们都熟悉。这是18号。七年前和我在一起的女人。”
    “18号？好奇怪的名字。”众人都对这个号码似的名字无言以对。倒是小林看到兰琪，还是非常想念的打起了招呼，毕竟当年两人也曾经一起在龟仙人那里一起生活了好几年。
    “没想到过去这么久了。你还是这么矮。”金发兰琪拍了拍小林的脑袋，哈哈笑了起来。
    小林顿时失去了久违的喜悦，打开兰琪的手，烦躁道：“少罗嗦，反正我就这么高了。”
    孙悟空呵呵笑道：“小林一直就很矮，这么多年也没长高。”
    “胡说，比起当初，我已经长高很多了，只是没有你们高而已。”小林咬着牙反驳道。
    确实，刚刚登场的时候，小林的个头还不足一米（漫画就是神奇），但是现在已经有一米四了（汗），的确长高了很多。
    “也可以了。”乐平哈哈笑道：“比起当年的小豆丁，至少你现在看得过去了，这么多年了，你们都结婚了吧？”
    “没有。”孙悟空摇摇头，道：“我只想修炼，结婚什么的从没考虑过。”
    “我想结婚，但是没人肯嫁给我。”小林苦着脸叹气。
    “这也没办法，谁让你长的又矮又难看，还没有鼻子呢！”一直跟小林不怎么对付的饺子出言挖苦起来。
    “呸！我虽然长得难看，但至少不畸形，你这家伙才是真正的畸形，从小到大一直都这么大，没人把你当妖怪已经是老天开眼了。”小林张口骂了起来。
    听着两人的对骂，乐平摇摇头，扭头看着短笛大魔王，道：“我知道你，一转眼都这么多年了，你现在没有想着再重新统治世界了吧？”
    短笛大魔王看着乐平，额头隐隐见汗，冷淡的道：“在杀掉你这样的高手以前，我是不会做那种不切实际的事的。”
    乐平淡淡一笑：“算你有自知之明。”
    而另一边，界王神和杰比特走了过来，不对，杰比特的确是用走的，界王神却是身体悬空，飘了过来，随后向乐平伸出手，微笑道：“乐平先生，你好，我是参赛选手肖恩。”
    乐平看着界王神伸出来的手，和他握了握，道：“你的实力很不错，期待着和你交手。”
    界王神感觉了一下乐平的实力，发现其实力果然深不见底，心中微微震撼，但还是笑眯眯的点了点头：“我也非常期待。”
    说完，界王神和杰比特就退到了一边，而这个时候，让乐平有些意外的是，一个绑着两条长辫子的黑发女孩怯生生的走了过来，看着乐平的眼神充满了紧张：“乐……乐平先生你好，我叫比迪丽，是这次十六强的选手之一，刚才看了乐平先生二十年前的比武画面，我真的非常崇拜你，请问，可以握握手吗？”
    看着眼前的比迪丽，乐平微微一笑，和她握了握手，见比迪丽非常兴奋的样子，乐平也是鼓励道：“加油吧！希望你能取得好的名次。”
    “好的，好的，谢谢乐平先生的鼓励。”比迪丽兴奋地小脸蛋通红，就像刚刚和自己崇拜的偶像明星握手了一般。
    说真的，比迪丽虽然算是比较可爱。但是容貌比乐平的所有女人都要差，最多就是个班花的水平，而乐平女人当中，最丑的是布尔玛和小舞，即便这样，她们也都是校花级别的，所以虽然比迪丽是原著中孙悟饭的妻子，可乐平对她还是没什么想法的，这些年有了两个18号，以及布尔玛她们实力的逐步提升。乐平也是越来越感觉力不从心了。渐渐的拈花惹草的心思也淡化了，现在的生活她也就比较满意了。
    同样的，18号和兰琪也对比迪丽非常放心，她们是最了解乐平的人。乐平有什么喜好反应。她们一眼就能看出来。刚才她们从乐平的眼睛里看到了波澜不惊的平淡，这表明他对比迪丽没有丝毫邪性的想法，正因如此。两个女人才非常放心的在一边站着，等待着抽签仪式的开始。
    正如乐平猜测的那样，因为有饺子这个作弊高手在，所以乐平的第一个对手就变成了短笛大魔王，如果顺利获胜，下一个对手就是界王神和杰比特的胜者，没错，饺子把界王神和杰比特坑了，让他们自相残杀了，然后如果再进一步，才会遇到小林，当然，也要小林能站在乐平面前才行，而孙悟空、天津饭和饺子则被分在了下半区，如果一切顺利，四强战的时候饺子会和孙悟空交手，如果没有意外，半决赛就是天津饭对孙悟空，好歹是给饺子争取到了一个争夺第五名的机会。
    但是问题来了，18号和兰琪也被分在了他们这个半区，而且18号的第一个对手就是天津饭，兰琪的第一个对手则是饺子，这对难兄难弟，真是悲剧了。
    最后的分组出来之后，对阵形势是这样的，1号乐平vs2号短笛，3号杰比特vs4号界王神，5号比迪丽vs6号普恩塔，7号小林vs8号蒙面客，9号18号vs10号天津饭，11号亚木vs12号秋露，13号斯波比奇vs14号孙悟空，15号饺子vs16号兰琪。
    从抽签形式来看，上半区明显强于下半区，而且兰琪和18号也分开了，几乎不会出现意外，两女绝对可以在四强会师，上半区如果没有意外，乐平和小林会在半决赛相遇，要说起来小林的抽签运气真是好到爆棚了，不管是蒙面客还是比迪丽，都比他差了一大截，而短笛和杰比特、界王神则分到了一块，倒霉催的。
    分组结束之后，短笛大魔王的脸色不是很好看，界王神和杰比特脸色也不是很好，倒是18号和兰琪心情不错，抽到好签，仿佛已经看到无数钞票正朝她们口袋里飞来。
    稍微休息了一下之后，天下第一武道会也是终于开始了，而作为本届武道会最大的惊喜和传奇，乐平作为第一个登场的选手，瞬间赢得了全场观众的掌声和欢呼声，气氛热烈的就像是在看足球世界杯的决赛。
    作为对手，短笛知道自己在劫难逃，可是不和乐平交手，感受一下乐平的实力，他又不甘心，于是他硬着头皮登场了，然后在比赛开始之后，被乐平一个眼神就瞪飞出了擂台，落地输掉了，可以说是输的毫无悬念，体无完肤。
    现场观众也都看呆了，没有想到乐平竟然强大到只是一瞪眼，就能让短笛大魔王这个天下第二高手飞出擂台，这是何其强大的实力？所有人在震惊之后，开始为乐平鼓掌欢呼，而短笛输的这么丢人，也没脸待下去了，直接飞出了赛场，舔舐伤口去了。
    在选手休息区，比迪丽看到乐平如此轻松霸气的战胜了可以和孙悟空纠缠一段时间的短笛大魔王，心里对乐平更加的崇拜了，好在比迪丽不是一个花痴，她只是在心里默默地崇拜乐平而已，完全是出于对强者的尊敬，没有别的意思，当然，比迪丽并不介意和乐平发展一段恋情，只要乐平开口的话。小女孩，图样图森破。
    之后在第二场比赛，杰比特直接弃权，让界王神进入了下一轮的比赛，当然这种弃权的行为也是让现场观众非常不满，发出了阵阵嘘声，被地球人这种低等生物嘘，界王神和杰比特的脸色都不是很好看，可谁让他们不按照规矩来呢！自己作死也怨不得别人了。
    第三场比赛，比迪丽登场了，他的对手是普恩塔，就是原著中被小林一拳两巴掌外带一脚踹飞的那个身轻如燕的胖子……
    这个胖子在普通人中算是比较厉害的了，但是比迪丽因为比原著中更加努力的修炼，所以实力比这胖子还是高了一截的，经过几分钟的战斗，比迪丽最终战胜了胖子，进入了八强战，而她的下一个对手，就是小林。
    没错，面对原著中被特兰克斯和孙悟天打昏，冒名顶替的蒙面客，小林还是有绝对的实力和优势的，于是这个蒙面客直接就跪了，小林也是奠定了进入四强的基础。
    而之后，下半区的比赛开始了，原本天津饭以为自己遇到18号，会是一场比较轻松的战斗，但是没想到一开场还不到一秒钟，裁判刚刚宣布比赛开始后，他就被18号一脚踹飞了出去，身体如同炮弹一般砸在墙上，昏死过去。
    现场一片哗然，而主持人也是适时的说出18号就是乐平妻子的消息，让现场所有观众一片恍然：“原来是乐平的妻子，这就难怪了。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。 
        
第十七章 龙珠终结
    饺子看着很快就要和自己交手的兰琪，脑门冒汗，他原本以为乐平的两个妻子不会很强，才会把她们分别安排给了天津饭和自己，没想到却踢到了铁板。（）
    果不其然，在亚木战胜秋露，孙悟空战胜斯波比奇之后，饺子也被兰琪三拳两脚打下了擂台，就连他的特异功能对兰琪也没有丝毫作用，输的十分凄惨。
    第一轮比赛结束后，八强也产生了，分别是乐平、界王神、比迪丽、小林、18号、亚木、孙悟空和兰琪。
    八强对战是乐平vs界王神，比迪丽vs小林，18号vs亚木，孙悟空vs兰琪。
    基本上是强弱分明，乐平知道，自己和18号、兰琪肯定会进入四强，外带一个小林，事实也正是如此，在八强战中，虽然界王神使出了全力，却依旧被乐平轻松击败，没有一丁点悬念，这也让界王神和杰比特惊骇万分，万没想到地球上竟然有这么强大的战士。
    “界王神大人……”比赛结束后，界王神在后台休息的时候，杰比特流着汗问道：“那个叫乐平的地球人，该不会比魔人布欧还强大吧？连界王神大人也一点办法也没有。”
    界王神陷入了沉思之中，但后面的比赛还要继续进行，没有任何悬念，比迪丽被小林轻松击败，止步八强，不过他还有机会争夺第五名，可是她自己也清楚，她绝对不是界王神的对手。连六强都进不去，就更不用说第五名了。
    之后18号也战胜了亚木，兰琪战胜了孙悟空，连续数界的冠军被兰琪打败，止步八强，也是让现场一片哗然，不过考虑到兰琪也是乐平的女人，观众们也就释然了，孙悟空连乐平的女儿都打不过，更何况乐平的妻子呢！
    不过乐平是个花心的男人。娶了好几个老婆的消息也成了很多观众的谈资。可是像乐平这么强大，而且年轻英俊，又有钱的男人，多娶几个女人也算不了什么大事。而且乐平在接受记者采访的时候也说了。他是东方人。东方的男人是可以娶很多老婆的，只要你有能力。
    很显然，乐平是个有能力的男人。所以他不管娶多少女人也没有问题，倒是很多西方的男性观众对此羡慕非常，恨不能自己也是东方人，这样他们就能娶很多女人了。
    四强产生之后，除了小林这个老牌强者，剩下的三强竟然是乐平和他的两个夫人，这样颠覆性的结果也是让全世界的观众为之哗然，而且小林进入四强也是靠着分组抽签的运气，并没有碰到强大的对手，如果让他碰到了短笛、孙悟空他们，恐怕就轮不到他进四强了，但偏偏小林的运气就是好，你有什么办法？
    反正乐平心里清楚，这肯定是鸟山大神的意志在作祟，小林是日本人，他骄傲……
    在四强比赛开始之前，是第五名的争夺战，首先是上半区被淘汰出四强的界王神对小林，然后是下半区的亚木对孙悟空。
    比赛是没什么悬念的，界王神轻松战胜了比迪丽，孙悟空也轻松战胜了亚木，亚木和斯波比奇虽然被巴菲迪控制，从而变强，可他们的战斗力也就是几百，不然巴菲迪也不会在他们收集到能量后把他们干掉了，这样的废物自然不是孙悟空的对手。
    不过孙悟空在争夺第五名的比赛中还是败给了界王神，虽然孙悟空的实力很弱，但还是得到了界王神的认可，认为孙悟空是个可造之材，不过堂堂界王神，最后却只落得个第五名的结果，这让他非常不爽，可不爽又没办法，谁让他输给乐平了呢！
    见孙悟空也输给了界王神，后台的比迪丽叹了口气：“唉！我果然还差得很远。”
    这时候四强战马上就要开始了，乐平经过她身边，听到这句话，拍了拍她的肩膀，道：“你只有十几岁，还有很多时间去追赶他们。”
    “乐平先生……”见自己新的偶像竟然会开口鼓励她，比迪丽非常激动。
    “你是个很不错的练武苗子，我住在xxx，以后如果遇到不懂的问题，可以来找我。”丢下这句话，乐平登上了擂台，跟在他身后的就是小林。
    看到比迪丽激动的满脸通红的样子，小林嘴里嘀嘀咕咕：“可恶，又一个小女孩被骗了，兰琪是这样，比迪丽也是这样，为什么我就没有女孩喜欢啊！”
    四强赛的第一场是完全没有悬念的，乐平只是瞪了下眼睛，就把小林瞪出了擂台，比吃饭喝水还要轻松的取得了决赛权，但是第二场18号vs兰琪的比赛，却打的火星四溅，两个女人从地上打到天上，又从天上打到地上，打了足足半个多小时才分出胜负，最后还是18号技高一筹，进入了最终的决赛。
    这场比赛的精彩程度可以说是本届武道会最高的，所有的观众和参赛选手都看的非常过瘾，欢呼声不绝于耳，哪怕比赛结束了，依旧激动的难以平静下来，可以说，他们从来没有看过如此激烈精彩的对决，相比起前几届孙悟空和短笛大魔王他们，18号和兰琪的等级无疑要高了好几个层次，这些普通人能看到这么高级别的比赛，也可以说是虽死无憾了。
    稍作休整之后，因为输给18号而脾气暴躁的兰琪对着小林一顿胖揍，打的小林抱头鼠窜，直接跳下了擂台认输，可兰琪依旧不解气，跳下去追着小林又把他打了个半死，这才发泄了一些怒气，哼了一声，往小林嘴里丢了颗仙豆，返回了后台。
    这场比赛也是让全世界的人都见识到了兰琪的火爆性子，同时所有人也全都明白了。像兰琪这么暴力的女人，也只有乐平能降得住，换了别人，每天都被兰琪暴打一顿，谁受得了？
    三四名决赛之后，决赛也随之开始，依旧是没有悬念，乐平在压制了自己的战斗力的情况下，和18号大战了一场，最后还是取得了胜利。就这样。天下第一武道会圆满落幕，乐平一家人也成为了全世界的焦点，不过在武道会结束之后，乐平一家人就失去了踪影。让那些想要对乐平一家进行采访的记者抓狂不已：“乐平。你在哪里啊？我们没你不行的。”
    全世界的人都不知道乐平一家人住在哪里。这也没办法，谁让乐平住在那种千里无人烟的荒漠里呢！而且布尔玛和小舞早就在荒漠里布下了信号干扰，任何人想要通过通讯器找到这里。都会受到干扰，除非用专用的信号联系，不过这种信号只掌握在布尔玛和布里夫斯博士手里，所以乐平所在的地方，除了知道他具体方位的人，全世界任何人都找不到。
    但乐平在比赛结束后并没有立即回家，而是让自己的老婆孩子回家后，自己就一个瞬间移动，找到了巴菲迪的宇宙飞船，在这个世界上，没有任何人能逃脱乐平的感应，尽管巴菲迪把宇宙飞船埋在了地下，可他们身上的气息是无法掩盖的，于是乐平很轻易的就找到了他们，然后乐平三两下杀掉了巴菲迪和达普拉等等邪恶的人，当然，废物利用一下，他们身上的真气就被乐平笑纳了。
    最后，乐平找到了封印魔人布欧的蛋，感觉到里面的能量很微弱，乐平摸了摸下巴，防患于未然，还是把这颗蛋里的所有能量都吸收掉了，这样一来，这颗蛋里的魔人布欧还没有被解封，就彻底的死掉了，乐平也解决到了龙珠当中最大的波ss，再一次拯救了地球和宇宙，可喜可贺，可喜可贺。
    之后乐平把宇宙飞船挖出来，然后装进万能胶囊里带回了家，给布尔玛做研究，至于界王神和杰比特，还有那两个被巴菲迪控制的斯波比奇和亚木，界王神因为跟踪他们之后依旧没有找到巴菲迪，就杀掉了他们，然后在地球上疯狂找了好几天之后，发现巴菲迪的气息消失的无影无踪，就带着无比纳闷的心情返回了界王神界，不管怎样，只要魔人布欧不被解封就好，宇宙就可以保持和平了。
    另一边，布尔玛和小舞在研究宇宙飞船结构的时候，比迪丽按照乐平给的地址，第二天就带了很多礼物前来拜师学艺，乐平还从没收过徒弟，见比迪丽非常的心诚，就收下了她，于是乐平的工作除了和自己的女人双修，教导自己的女儿，还多加了一个比迪丽。
    比迪丽，的确是个练武的好材料，至少比小林强，只依靠着科学的锻炼，就在十七岁的年龄达到了一百多的战斗力，和龟仙人不相上下，这么一颗好苗子，在乐平的指点之下，自然是突飞猛进，短短一年之后，战斗力就达到了1000上下，在这一届武道会上，因为短笛大魔王和孙悟空他们都受到了巨大的刺激，所以并没有参赛，而是一直在努力修炼，而山中无老虎，比迪丽就在18岁的年龄获得了天下第一武道会的冠军。
    当现场主持人在采访的时候得知比迪丽竟然得到了乐平的传授，才会突然变的这么厉害的时候，所有人都对乐平产生了高山仰止的感觉。
    自己是世界最强，自己交出来的徒弟也是冠军，一时之间，乐平完全成为了全世界武道家的偶像，甚至有人把乐平称之为新的武术之神，受到万千人的敬仰。
    不过以乐平的尿性，以及比迪丽对乐平的崇拜，在这届武道会之后，乐平就对比迪丽伸出了魔爪，而比迪丽半推半就的和乐平成就了好事，而有了双修的辅助，比迪丽的实力更是坐火箭一般的上升，在第二年的武道会上，孙悟空他们重新参加的比赛，此时孙悟空的战斗力已经达到了五十万上下，短笛大魔王也达到了三十多万，小林他们也有了近十万的战斗力，可是他们的进步和比迪丽比起来完全就是小菜一碟。
    在乐平双修的辅助之下，此时的比迪丽已经拥有了超过一百万的战斗力。于是这一届武道会上，比迪丽力压群雄，再一次蝉联了天下第一武道会的冠军宝座，这个结果也让比迪丽的师父乐平直接被神化了，甚至有人说，只要得到乐平的指点，就能成为最强的武道家，以前连进入八强都困难的比迪丽在接受乐平指导后，连夺两届武道会冠军就是明证，而且第二次的武道会上。比迪丽也是战胜了以前的老牌强者。登顶的毫无悬念，这直接说明乐平不但自己的实力超强，就连调~教弟子的手段也是超强的。
    在这样的情况下，孙悟空、天津饭这些武痴坐不住了。他们不再闭门造车的修炼。而是纷纷找到了乐平。希望能得到乐平的指点，可是乐平对指导一群老爷们没有任何兴趣，直接把重力室交给了他们。让他们以后在重力室里修炼，实力就能飞速提升。
    得到了重力室的孙悟空他们如获至宝，而且在一年的修炼之后，也的确感觉到自身的战斗力有了前所未有的进步，但是很可惜，在这一年的武道会上，他们依旧败给了进步比他们更快的比迪丽手里，经过又一年的修炼，比迪丽的战斗力已经达到了超级赛亚人变身的第一阶段，也就是超过了八百万的战斗力，而孙悟空的战斗力只有两百万上下，天津饭他们的战斗力甚至还不到百万，又怎么会是比迪丽的对手呢！
    眼看比迪丽连夺三届武道会冠军，乐平也是禁止她再去参赛，用他的话来说：“你总要给别的武道家一些念想，而且你现在太高调了，对武道修炼来说并不是好事。”
    比迪丽听了乐平的话，从此以后没有再参加武道会，每天只是和乐平双修练功，她已经彻底爱上了这种不需要付出多少努力，就可以快速提升实力的方式，除了每个月那几天之外，其他时间都没有放过，这种勤奋的态度比布尔玛她们高的太多了，这也让比迪丽的实力提升的非常快，五年之后，就完全超越了布尔玛她们，成为了乐平女人当中的最强者。
    不过都是自家人，谁强谁弱都没关系，而且比迪丽这时候已经22岁了，她想给乐平生个孩子，所以就休息了一年，安心怀孕生孩子，转过年来就生下了一个……女孩。
    乐平很无语，难道自己的染色体都是x吗？
    没办法，只好让自己的小女儿也修炼玉~女~心~经，以后不能被别的男**祸了。
    比迪丽的这个孩子，乐平给取名为乐无愁，希望这个孩子以后不会有任何愁怨，可以开心快乐幸福的生活一辈子。
    作为一个父亲，乐平是非常的合格的，在乐无忧她们十八岁的时候，乐平用神龙许愿了五次，让她们五姐妹全都拥有了永恒的生命和青春，而十八岁的五朵金花，也全都是小龙女那种淡漠的性格，一直陪伴着父母生活，她们也习惯了这样的生活。
    当然，和乐平的满意相比，布尔玛她们是有点发愁的，她们很希望自己的女儿能够找到喜欢的男孩结婚，可是自己的女儿们全都对那些她们找来的优秀男孩看不对眼，而且乐无忧她们的战斗力在这个时候已经达到了八千多万，完全就是超级赛亚人第三阶段变身的实力，普通的地球男孩，又有谁配得上她们？别说她们看不上眼，乐平也放出话去，如果不能打败自己的女儿，就别想成为自己的女婿。
    这么一来，乐无忧她们就更找不到婆家了，不过因为乐平对龙珠的许愿，让她们拥有了长生不老的体质，所以布尔玛她们也就认命了，反正以后她们都不会死，那就一直陪伴着自己好了，不过布尔玛她们已经放弃了继续生孩子的想法，生怕以后又生出更多的女儿嫁不出去，平白给自己增添烦恼。
    而这些年，布尔玛也研究透了巴菲迪的太空船结构原理，开始给自己的家人配备太空船，以后想去外太空旅游，用太空船就很方便了。
    时间一天天过去，龙珠原著中的时间也早已经到了，但乐平舍不得龙珠中的生活，因为他经常的会利用未来布尔玛给他的时光机，穿梭于过去和未来，寻找隐藏在过去未来的美女和高手，改变过去的未来。
    就像乐平想的那样，历史是不能改变的，可以改变的都是其它次元的历史，乐平就是利用这一点，不断地改变其它次元历史，享受着不同的快感，甚至有点沉迷其中，不能自拔的感觉，但是随着一次次的去玩过去未来，如此几百年，几千年之后，乐平终于玩腻了，于是在这一天，挣脱了布尔玛、小舞、兰琪、比迪丽和两个18号的粉腿玉臂之后，乐平钻进了浴室里，将身体浸泡在热水之中，选择了离开龙珠世界。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘冰淇淋加热’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第一章 凉宫春日的兴奋
    “我毕业于东中，叫做凉宫春日，我对普通的人类没有兴趣。$().(w)(x).()你们之中要是有外星人、未来人、异世界来的人、超能力者，就尽管来找我吧！以上。”
    扭头看着这个坐在自己右手边座位，戴着黄发带的长发女孩，陆云峰叹了口气。
    从龙珠的世界出来后，他又在现实当中待了一个月，那一个月也没干别的，千篇一律的照顾自己的两个妹妹和对门的干妹妹，顺便帮陆冰清写写歌，弄弄剧本，然后用摄像机拍摄。
    没错，陆云峰自学了拍摄技术，拍电影用的摄像机那种，以他的聪明才智，要学会拍摄实在是太简单了，而且有过后世的记忆，他对拍摄的手法也有自己的先进和独到之处，在1997年，还处于电影的黑暗期，各种盗版闹的太严重，所以电影卖不上价去，不过陆云峰并没有把目光对准国内市场，而是对准了国外市场。
    利用兑换的影视制作系统，陆云峰把陆冰清的身材样貌全都扫描了一边，并且利用感应技术模拟了陆冰清的身体动态协调性等各方面的真是数据，这样一来，陆云峰只需要提供剧本，然后系统就会自动把陆冰清代入为女主角，制作出精彩的电影剧集。
    利用这种便利条件，陆云峰已经帮陆冰清制作了一部电影，女主角是陆冰清，男主角是陆云峰，还有陆玉洁也参与了演出，而这部电影的名字叫《白蛇传奇》。
    爱情、仙侠、跨时代的视觉享受。这就是这部电影的卖点，而且为了让西方观众能看得懂，这部电影的层次放的非常低，没有任何意境的东西，就是非常直截了当。
    很多西方观众看不懂东方的电影，就是因为他们不理解东方的意境，简单来说，就是西方观众智商低，看不懂东方高智商的东西，而西方电影呢！就算是白痴都看得懂。所以西方的文化输出就这么形成了。拉低了全世界人类的智商。
    这让陆云峰想起了网络上著名的一个段子，千万不要和二百五较真，不然他会直接把你的智商拉低到二百五的程度，然后用丰富的经验打败你。
    西方的文化就是这么回事。他直接把全世界人民的智商拉低到了二百五。然后用丰富的经验把他们二百五的文化输送给了全世界。而这种文化给全世界带来了什么呢？就是大街上随处都可以看到拥抱亲吻的臭不要脸了，甚至还有更不要脸的，直接在大街上就干起来了。这种非常直白原始的意识形态，越来越和动物没什么两样。
    不过陆云峰并不讨厌这样的情况，如果全世界的女人都和古代华夏的女人一样，大门不出二门不迈，他还去哪看那些光屁股的美女？那些低档次的酒店又怎么去偷拍来他们酒店偷情的男女画面？还有那些些小黄书的作者，如果没有他们，又去哪寻找精神的享受……
    所以陆云峰觉得存在的东西肯定是人类需要的东西，除非人类是真的特别讨厌，特别不需要，才会逐渐消失，一切都要以人类的需求为主嘛！
    陆云峰有信心让西方观众也看懂白蛇传奇这部电影，不过这部电影还在和美国以及欧洲和亚洲周边国家的公司谈判，谈判的主题当然是分成了，虽然这是陆冰清的第一部电影，可林菲菲在全世界都有产业，亚洲周边国家还好说，随便派个人就能谈下来，就是美国和欧洲这边需要林菲菲亲自出马，因为只有林菲菲镇得住他们。
    不过在陆云峰进入这个世界以前，林菲菲还没有完全把这件事谈下来，双方因为利益问题产生了分歧，正在激烈的讨价还价。
    陆云峰没再关注这件事，就进入了凉宫春日的世界，他在这个世界的身份就是来自华夏的转学生，春假期间刚刚办理的手续，然后开学第一天，就被分到了这个班级，而且和一个叫凉宫春日的同学挨在一起。
    凉宫春日的发言结束后，教室里陷入了短暂的寂静，凉宫春日却女王一般强势的四下扫视，和前面的阿虚对视一眼之后，又扭头看了一眼陆云峰。
    感觉到凉宫春日强势的目光，陆云峰微微一笑，目光温和的冲她点了点头。
    凉宫春日没有理会，直接坐了下来，之后老师擦了擦额头的汗，继续让其他同学做自我介绍，轮到陆云峰的时候，陆云峰站起来，道：“我叫陆云峰，来自中国，因为父亲工作的关系来到日本留学，我兴趣爱好广泛，尤其喜欢研究妖魔鬼怪等超自然的现象，如果有和我共同爱好的人，希望你们来找我，我们一起来解开这个世界上的神秘面纱。”
    听完陆云峰的介绍，讲台上的老师彻底无语了，一个凉宫春日也就罢了，没想到还有一个依旧沉浸在中二世界的少年，现在日本的年轻人到底怎么了？哦，不对，陆云峰是中国少年……
    倒是凉宫春日在听陆云峰自我介绍完毕后，眼睛放光的看着他，陆云峰也扭头冲她含笑点头。
    “我叫朝仓凉子……”看着那个长的非常漂亮的女孩做着自我介绍，陆云峰托着下巴，嘴角露出一丝笑意。
    下课后，凉宫春日转身看着他：“喂。”
    陆云峰扭头，微笑道：“凉宫同学，你是想加入我的团体吗？”
    “什么团体？”凉宫春日问道。
    “神秘现象研究会。”陆云峰微笑道：“我打算成立这样一个社团，如果你加入的话，那我们还缺少三个社员。”
    “你见过神秘现象吗？”凉宫春日问道。
    “当然见过。”陆云峰点点头，右手平伸。放在书桌下，只有自己和凉宫春日可以看到的位置，然后掌心上空出现了一个小水球。
    凉宫春日顿时睁圆了眼睛，陆云峰立即将小水球消散掉，微笑道：“凉宫同学，要加入我的社团吗？”
    “当然要加入！”凉宫春日震惊之后，就全都是兴奋地笑容：“不过神秘现象研究会太老土了，还是叫sos团吧！”
    “什……什么团？”陆云峰脑门冒汗。
    “sos团，让世界变得更热闹的凉宫春日团（色kaiooini摸日age乳tamesuzu迷yaha乳hidan）。”凉宫春日兴奋地说道。
    “……”陆云峰举起手：“请等一下，为什么我建立的社团。却要以你的名字命名？”
    “有什么关系。社团不是还没成立吗！就当是我们两人成立的社团好了。”凉宫春日自作主张的说道。
    “……”陆云峰有点头疼了：“就算是我们两人成立的，可是我的名字在哪里？”
    “前面不就是吗！‘让世界变得更热闹’。”凉宫春日拍拍陆云峰肩膀：“这就是你的目标。”
    “~！#￥%……”
    陆云峰叹了口气，道：“不过社团活动室还没有找好，还要找到新的社员。还有申请社团。这些谁去办？”
    “我来找社员和活动室。你去申请社团。”凉宫春日说道。
    “……”陆云峰一脑门黑线：“没有社员和活动室，我怎么申请？你想让我一手包办就直说。”
    “嘿嘿，挺聪明的嘛！”凉宫春日拉着陆云峰的手。道：“走，我们先去找活动室地点。”
    “慢着。”陆云峰拉住了她，道：“课间的时间太短，等下午放学后再说吧！”
    “唔，好吧！”虽然有点不甘心，但凉宫春日还是答应下来，随后眼睛放光的看着陆云峰，嘻嘻直笑：“你叫什么名字？”
    “……”陆云峰脸都黑了，他以前从没见过这么不靠谱的女人：“陆云峰，来自中国的转学生，喜欢研究有关妖魔鬼怪等一切超自然现象。”
    “哦，对对，陆云峰。”凉宫春日点点头，随后有点惊讶的说道：“你的日语很好啊！完全没有外国人的痕迹。”
    “这是我的能力之一。”陆云峰得意的说道：“全世界任何语言都难不倒我。”
    “哦？不只是日语，而是所有的语言都能说的非常通顺吗？”凉宫春日的眼睛更亮了。
    “那是当然。”陆云峰双手手肘支在自己和后排的桌子上，翘着二郎腿：“而且这只是小意思罢了，我还有很多能力，说出来吓死你。”
    凉宫春日的呼吸有些急促了，拉着椅子往陆云峰这边靠了靠，几乎是面贴面的看着他：“你还有什么能力？都展示给我看。”
    “ok，ok，没问题。”陆云峰举起双手，扭头看着那些朝这边看的同学，干咳一声：“不过能不能别这么近，不知道的还以为我们是情侣呢！”
    “切，我都不怕，你怕什么。”嘴上这么说，凉宫春日还是朝后靠了靠，带着几分不爽的说道：“那放学以后，你要好好展示一下。”
    “我说……”陆云峰无奈道：“咱们好像刚认识没多久，为什么你现在的态度却好像和我认识很久了似的？”顿了顿，陆云峰看着凉宫春日的脸，道：“我们以前是不是在哪见过？总觉得你有点面熟。”
    “是吗？”凉宫春日也愣了下，看着陆云峰，道：“其实我也觉得你有点眼熟，可是想不起来在哪里见过。”
    “是不是几年前见过？”陆云峰试探的问道：“初中的时候。”
    “初中？”凉宫春日看着陆云峰，道：“你不是刚刚转学来日本的吗！”
    “喂！”陆云峰道：“你既然知道我是刚转来日本，为什么记不住我的名字？”
    “这种小事就不要在意了。”凉宫春日不耐烦的挥了挥手，随后道：“你还没回答我的问题，难道你初中的时候就来过日本？”
    “啊！来过。”陆云峰道：“我父亲做的是跨国生意，经常往返于中国和日本。所以有时候我也会来日本玩几天，也许以前就和你遇到过。”
    “原来如此。”凉宫春日盯着陆云峰的脸仔细看了看，又皱皱眉：“好像是在哪见过，但不知为什么，就是想不起来。”
    凉宫春日这句话透露出来的信息让陆云峰若有所思，在原剧情中，凉宫春日在今年的七夕感慨了一下以前遇到过的一件事，而那天晚上，阿虚被朝比奈实玖瑠带去了三年前，见到了三年前在学校爬大门的凉宫春日。那也是让凉宫春日对阿虚觉得眼熟的原因。
    但是现如今随着他的介入。阿虚虽然依旧和凉宫春日是前后桌，可两人还没有任何交流，反而陆云峰展露了两手，就让凉宫春日彻底忘记了阿虚。而且凉宫春日也觉得陆云峰眼熟。既然如此。那么他是不是取代了阿虚的地位，会在今年的七夕晚上被朝比奈实玖瑠带回三年前呢？如果真是这样，那凉宫春日的疑问就可以得到解答了。
    可如果真是这样。还有让陆云峰头疼的事，那就是朝仓凉子的刺杀。
    原著中，朝仓凉子的确是个非常完美的女孩，和大萌神长门有希都是宇宙统合思念体制作出来的人类形态，一起监控凉宫春日的状况，只是和长门有希的平静监控不同，朝仓凉子却思想跳脱，想要通过杀掉阿虚来查看凉宫春日的状况，只是出师未捷身先死，被她的上司长门有希消除了，直到凉宫春日的消失ova剧情时才重新出现，不过她最后还是把阿虚捅了，可以说是阿虚的天敌，但现在陆云峰取代了阿虚的位置，那朝仓凉子岂不是会把所有的手段都用在他身上？
    陆云峰打了个冷颤，想想就觉得酸爽。
    “想不起来就别想了。”陆云峰说道：“总之可以确定，我们以前一定见过，这么说来，我们也算是很有缘了，远隔万里重洋，却能够成为同一个学校，同一间教室，甚至是紧邻的邻座同学，我这个人很相信缘分。”陆云峰伸出手，微笑道：“你很漂亮，如果可能的话，我以后会娶你为妻。”
    凉宫春日脸蛋一下子红了，轻哼一声：“想追求我就来啊！别婆婆妈妈的。”嘴上这么说，还是和陆云峰握了握手：“如果你提出来，我不会反对的，至少也要试过之后，觉得不合适才分手。”
    “……”陆云峰叹了口气：“你果然是个特别的女孩，那我现在如果向你提出交往的请求，你会答应吗？”
    “会。”凉宫春日看着陆云峰，道：“谁让你那么神秘呢！”
    陆云峰露出了笑容，捏了捏凉宫春日柔软滑嫩的小手，道：“那以后你就是我的女朋友，这个周日，要不要一起约会？”
    “去寻找神秘现象吗？”凉宫春日眼睛放光的说道。
    “……”陆云峰扯着嘴角，呵呵一笑：“一起探讨人体的奥妙怎么样？”
    凉宫春日的脸蛋红了下，道：“我考虑考虑。”
    “放心吧！”陆云峰笑道：“我不会觉得你是个不矜持的女孩，而且我们都是高中生了，可以享受到大人的快乐了。”
    日本的男女就是这样，高中一年级还能找到几个处女，但是到了高二，基本就找不到了，大学那更是想都别想，所以日本的h作品也是越来越低龄化，幼龄化，因为成年女性真的很难找到处女了，所以就只能朝着下面发展了。
    不过凉宫春日的忧郁并不是一步h作品，所以里面的人物还是比较纯洁的，尤其是主角们，那更是一个个冰清玉洁，可以下手品尝一下。
    “周日再说吧！”凉宫春日摇摇头，道：“我现在还是想把社团组建起来，然后……”盯着陆云峰：“我想看到更多神秘现象。”
    “没有问题。”陆云峰含笑点头：“我可是见过很多的神秘现象，保证让你大吃一惊。”
    “我非常期待。”凉宫春日露出了发自内心的灿烂笑容，这个笑容看的陆云峰也是一愣，不愧是一部作品的女主角，果然很漂亮，很有魅力。
    “看什么？”见陆云峰发呆的看着自己，凉宫春日用手指头指着陆云峰的鼻尖。
    陆云峰回过神来，呵呵一笑：“你很漂亮，想到你是我的女朋友，我就忍不住高兴。”
    “切！”凉宫春日脸蛋微红，道：“你也很帅气，不过有了我这个女朋友，你就不能再和别的女生交往了，明白吗？”
    “如果是以结婚为目的的交往的话，我没意见。”陆云峰笑道。
    “那……我还是再考虑看看吧！”凉宫春日感觉到了很大的压力：“我觉得结婚什么的还不是我这个年纪的少女能承受的话题。”
    陆云峰耸耸肩：“那如果我遇到别的肯以结婚为目的交往的女孩，你可不能阻拦。”
    “如果真有那样的女孩，我又没有下定决心，我一定不阻拦。”凉宫春日说道。
    “很好，那就说定了。”陆云峰微微一笑，伸出了手。
    “切！”凉宫春日拍了下陆云峰的手：“少得意，当心我赖上你。”
    “求之不得。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘大大的香肠’打赏400起点币。 
        
第二章 不同
    下午放学之后，凉宫春日就迫不及待的拉着陆云峰去寻找未来的活动室，然后和原著中一样，凉宫春日找到了旧校舍的文学部，陆云峰也第一次见到了大萌神长门有希。
    这时候的长门有希还是戴着眼镜的形象，比起后来不再戴眼镜的形象是显得老土了一些，但是白皙的肌肤，轻盈的体态，还有那短短的头发，都让这个少女显得那么楚楚可怜，充满了文学少女的柔弱。
    “你好，我叫陆云峰，来自中国的转学生，以后大家就是同一个社团的成员了，请多多关照。”陆云峰向正在看书的长门有希伸出了手。
    长门有希抬起头看着他，大概五秒之后，这才和他握握手：“长门有希，请多关照。”
    小手真的很柔软，柔弱无骨，该说不愧是外星人吗？不管是她，还是朝仓凉子，还是喜绿江美里，都是非常独特和出众的女孩，陆云峰很想把这个资讯统合思念体搞到手，要是有了这个东西，他就能随意制造出诸如长门有希、朝仓凉子等特别而又出色的女孩了。
    当然，这也只是想想，那种东西在原著中都说的似是而非，陆云峰也仅仅只是看过动画版，从凉宫春日的消失之后就不知道后续发展了，不过他进入的这个世界就到凉宫春日的消失为止，后面是什么情况，他也没心思去关注，反正走完这几个月也就是了，就是不知道那漫无止境的八月会不会发生？那可是一万多次。好几百年的轮回。
    总之活动室是找到了，不过社团的成员和申请问题还需要解决，不过申请问题被陆云峰很轻松的解决了，反正他们占用的是文学社的活动室，那干脆就挂着文学社的幌子行sos团之事不就得了，省事又快捷，得到了凉宫春日的赞赏。
    “很好很好，现在本团长授予你副团长的职位，希望你好好努力，更进一步。”
    接过副团长的袖标。陆云峰沉默片刻。道：“团长应该是我吧！”
    “啊？你说什么？声音太小，没听见。”凉宫春日装疯卖傻。
    “……”好吧！反正凉宫春日本来就是sos团的团长，陆云峰就不抢这个职务了。
    “现在我们有三个成员了，还差两个。”陆云峰拉过一把椅子坐在长桌前。问道：“剩下两个成员你打算怎么办？”
    “当然是去寻找了。”凉宫春日元气满满的说道：“明天我就去全校寻找合适的成员。一定会找到最合适的人。”
    “我可不抱期待。”陆云峰摇摇头。道：“不过要说成员的话，你觉得朝仓凉子怎么样？”
    “朝仓凉子？”凉宫春日的眉毛皱了起来：“不行！”
    “为什么？”
    “因为那种现充的女孩肯定对神秘事件不感兴趣。”凉宫春日的理由很奇葩。
    “我倒觉得她一定会感兴趣。”陆云峰抬起手，一个水球凝结出来：“只要她看到这个。”
    长门有希眼镜下的眼睛顿时闪过一道精光。紧紧盯着这个水球。
    “喂，我说……”凉宫春日突然有点生气了：“这里还有有希在，你也太爱现了吧！”
    “长门已经是我们的社员了，所以我的能力是可以展现出来的，对于不是本社的人，我是不会展露出来的。”陆云峰手中的水球开始转化，变成了火球，然后变成了铁球，又变成了石球，最后变成了一朵花，送到凉宫春日面前：“春日，送给你的。”
    凉宫春日兴奋地难以复加，翻来覆去的看这朵花：“这是真的吗？真的是花！你是怎么做到的？”
    “这当然是我的特异功能。”陆云峰微微一笑，道：“而且这只是我的一小部分能力，你想知道的更多的话，我以后会慢慢告诉你。”
    凉宫春日愈发的兴奋和激动了：“好，以后你要把你所有的特异功能都展现出来，然后我们一起去征服世界。”
    “别做梦了。”陆云峰弹了下她的脑壳：“征服世界这种费力不讨好的事，我可不会做，享受平静的日常，然后以自己的能力做一些让自己高兴地事，这才是我的追求。”
    “好没出息的追求。”凉宫春日还是第一次被男孩子敲自己的头，有点不习惯。
    “不要以为有了通天彻地的能力就会想着毁灭世界，世界毁灭了，我们还怎么享受到现在方便的衣食住行？怎么看喜欢的动画？方便完怎么擦屁股？所以有能力就嚷嚷着毁灭世界的，全都是白痴，我的原则就是平凡中见真知，平静的日常，独特的能力，多完美的结合。”
    “唔……”凉宫春日很认真的想了想，似乎有点认同陆云峰的话了：“算你说的有道理。”
    “当然有道理。”陆云峰扭头问长门有希：“呐，长门，你也这么觉得吧？”
    “……”长门闷了两三秒，这才抬起头，小声道：“是。”
    凉宫春日抓了抓头发，道：“今天就先这样，明天我去找社员，明天见。”
    “哎，朝仓凉子……”
    “不行！”凉宫春日跑远了。
    “啧。”陆云峰摇摇头，随后看着长门有希，道：“长门，你就没什么想问我的吗？”
    长门有希抬起头看着陆云峰，端了端眼镜，道：“哪方面？”
    “就是我的能力啊！”陆云峰掌心上方再次出现了一个小水球，笑道：“你难道不好奇吗？”
    “我很好奇。”长门有希合起书，如同宝石般的眼神盯着他：“你不是这个世界的人。”
    “就知道瞒不过你。”陆云峰微微一笑，朝窗边一靠。道：“凉宫春日希望自己身边能出现宇宙人，未来人，超能力者和异世界人，而我就是那个异世界人。”
    长门有希说道：“看来你对这个世界很熟悉。”
    “非常熟悉。”陆云峰道：“在我的世界，凉宫春日和你们都是动画中的人物，说真的，我没想到自己会来到这个世界，而且应对了凉宫春日那个异世界人的身份，不过对我自己来说，我觉得自己更是一个超能力者。当然。长门你的能力比我更强，毕竟你拥有着外星科技的支持，哦，朝仓凉子和喜绿江美里也是。但这里面。最强的还是你。”
    长门有希扶了扶眼镜。道：“既然你都清楚了，那你有什么计划？”
    “没什么计划。”陆云峰笑道：“我就是想让凉宫春日每天都尽可能过的快乐一些，免得她总是胡思乱想。给全宇宙带来麻烦，所以我才想把朝仓凉子也拉进来，说起来，朝仓凉子可是个激进派，她可是想杀掉阿虚……哦，阿虚你应该知道吧？如果一切都发生了，那三年前的七夕你们应该见过面。”
    长门有希摇了摇头：“没有，在我的记忆中，三年前是你和未来的朝比奈实玖瑠来到了我的住所。”
    陆云峰微微蹙眉，道：“是吗！因为我的到来，所以一切都变了啊！原本应该是主角的阿虚，却被我取代了。”顿了顿：“这么说来，朝仓凉子不久之后就会对我动手？”
    “现在的我还不能透露太多，但我所知的记忆和你所知的已经出现了偏差。”说完这句话，长门有希站起来，望着陆云峰：“一起走吗？”
    “你好像知道我和你住在一栋公寓。”陆云峰微微一笑：“走吧！要不要叫上朝仓凉子？我想和她谈谈。”
    “回家再谈吧！”长门有希说道：“晚上可以一起吃饭。”顿了顿：“你来做饭。”
    “……”陆云峰挠挠头：“看来你已经吃过我做的饭了，给个评价吧！”
    长门有希又闷了四五秒，最后给出了一句评价：“很好吃。”
    好吧！这的确是最好的评价了。
    陆云峰和长门有希都住在靠近火车站的一栋豪华公寓里，长门有希是708，陆云峰是608，而朝仓凉子是505。
    陆云峰来到这个世界并不是在开学当天，而是早在一个月前就来到了这个世界，至于他说的父亲什么的，的确存在，但也仅仅是‘存在’而已，他的父亲和母亲都在公司附近有房子，陆云峰则出于‘个人锻炼’的目的，一个人在这边生活。
    过去一个月，陆云峰通过电脑网络已经了解了这个世界的一切，和现实当中基本相同，而现在的年代是2006年。
    不管在任何世界里，吃饭总是最重要的，虽然这个世界里陆云峰存在着父母的设定，但这对父母是不可能出现的，所以为了解决衣食住行的消费问题，过去一个月，陆云峰利用自己的黑客技术入侵了瑞士银行，把一些问题账户当中的钱财陆续转移到了自己的账户上，他做的很小心，转移了一千个账户，每个账户只转移了一万美金，然后换算成日元，就变成了十亿日元，嗯，多。
    有了这些钱，陆云峰就可以在未来这几个月好好地挥霍了，回家的半路上，就和长门有希一起去市场购买了最新鲜的高级食材，花了大概十万日元，相当于普通上班族十天的工资。
    有钱就是这么任性。
    长门有希并没有回自己的家，而是到了陆云峰的家里，然后坐在沙发上看书，陆云峰则去做饭，这种稍微有一点不自然的感觉并没有让两人觉得别扭，恰恰相反，他们都觉得这是理所当然，但是没过多久，家里门铃响了，是朝仓凉子找来了。
    穿着一身居家服的朝仓凉子笑眯眯的样子，看上去人畜无害，但陆云峰却清楚，这个人畜无害的少女，其实是个杀人不眨眼的大魔头，当然，前提是她下定决心要杀一个人的时候，平时她还是一个非常完美的女孩，深受每一个人的喜爱，无论男女。
    “啊啦！云峰同学已经开始做饭了吗！好香啊！”
    “看来朝仓同学已经知道我的身份了，那就好说了。”陆云峰微微一笑。道：“朝仓同学，你也是个家务全能的美少女，帮帮忙怎么样？”
    “那可不行。”朝仓凉子笑眯眯的摇头：“云峰同学做的中华料理太好吃了，我只会扯你的后腿，所以我还是只管吃吧！但是我可以帮你闷米饭。”
    “为什么总有种违和的感觉？明明做饭是女人的事。”陆云峰叹道。
    “不能怪我们，只怪云峰同学做的饭菜太好吃了。”朝仓凉子眨眨眼睛，带着一丝挑逗的意味：“但是饭后我可以帮云峰同学按摩哦。”
    “如果你不想着杀我，我倒是可以考虑。”
    “啊啦，云峰同学又在开玩笑了，我怎么会杀你呢！”话音方落。一把匕首闪电般刺出。陆云峰抬手抓住朝仓凉子的手腕，捏了一下麻筋，朝仓凉子如同触电般松开了手。
    陆云峰把掉落的匕首凭空抓住，在手里耍了个刀花。道：“还说不会杀我。这是什么？”
    朝仓凉子依旧笑眯眯的：“试试云峰同学的反应。”
    “好吧！我就不说什么了。但这把匕首没收了。”陆云峰把匕首装进了储物戒指。
    朝仓凉子小嘴一嘟：“又没收了一把。”
    “又？”陆云峰眯了眯眼睛。
    “啊啦，我说什么了吗？”朝仓凉子挽起袖子：“大米在哪里，我来帮忙焖米饭。”
    “……”
    忙活了一个多小时。饭菜都上桌了，三个人吃饭，四菜一汤足够了，关键是分量足，两荤两素，装的都是大盘子，米饭也是粒粒晶莹，非常好吃。
    说起米饭，陆云峰就有些无奈，日本的电饭锅技术非常先进，闷出来的米饭粒粒晶莹，绵软可口，但华夏的电饭锅闷出来的米饭却有些硬，不如日本的好吃，偏偏日本对电饭锅技术实行了封锁，导致很多华夏游客来日本购物，大部分都会买上一口或是好几口电饭锅回去，给日本的gdp做出了不小的贡献。
    这也是没办法的事，谁有先进的技术都要捂在自己手里，不创造出足够的经济价值，谁也不会撒手，不要小看一口小小的电饭锅，它可以让米饭更加美味，尤其对南方人来说，非常重要，北方人相对好一些，因为北方人的主食基本上是面食。
    “好香啊！真是怀念这种味道。”品尝着这道糖醋里脊，朝仓凉子一脸的满足：“只可惜云峰同学的厨艺并没有固定的量算，更多的是依靠感觉，这让我想学也学不会。”
    “难怪你不给我帮忙，原来是因为这个。”陆云峰往朝仓凉子碗里夹了一块牛肉，道：“华夏厨师有很多的讲究，选材、刀工、火候等等缺一不可，而且华夏有很多的菜系，每一种的讲究都不一样，当然现在华夏最出名的菜系就是川菜，以麻辣为主，在日本著名的麻婆豆腐就是川菜，吃不了辣的人可能会受不了，但是喜欢吃辣的人一定会爱上它。”
    “的确，我不怕辣，很喜欢麻婆豆腐。”朝仓凉子吃着陆云峰夹给她的牛肉，甜甜的笑着：“云峰同学，不要对我太好哦，我怕自己会忍不住爱上你。”
    “比起被你捅刀子，你还是爱上我比较好。”陆云峰又给她夹了一块烧茄子：“你有特别喜欢吃的东西吗？”
    “没有。”朝仓凉子不管在任何情况下总能保持暖人的笑容：“云峰同学做的任何菜，我都爱吃。”
    “好吧！”陆云峰又给长门有希夹了些菜，道：“后面我就不客气了，想吃什么都随意。”
    “放心吧！我们不会客气的。”朝仓凉子和长门有希真的一点也没客气，三个人最后把这四菜一汤分着吃光了，其实这足够六个人吃饱了。
    做饭是陆云峰的工作，饭后的收拾就归朝仓凉子了，而长门有希却什么也不干，静静地看了会儿书，等朝仓凉子忙活完之后，就和她一起告辞离开，回了自己的家。
    陆云峰还想和朝仓凉子说一下让她入社的事，但现在看来，还是不要开口的好。
    转眼就到了第二天，今天上学的时候，陆云峰和长门有希、朝仓凉子在楼下汇合，结伴去上学，明明都没有提前说，但三人就是保持了这样的默契，一路上，长门有希默默的走着，并不说话，说话的都是陆云峰和爱说爱笑的朝仓凉子。
    说句实在话，如果抛去想要杀掉阿虚这一点，朝仓凉子真是个完美的女孩，性格好，学习好，体育好，家务全能，几乎就是完美女性的代表，可是这么完美的一个女孩，却因为一个激进的想法，就被长门有希抹杀掉了，实在是太可惜了。
    陆云峰当初在看这部动画的时候，就一直为此纠结了很久，哪怕凉宫春日的消失篇又重新复活了一段时间，可最后还是被抹消了，真是太不把朝仓凉子当回事了，陆云峰很心疼，所以对朝仓凉子的态度非常好，总是想着法的逗她高兴，而朝仓凉子也确实笑声不绝于耳，如果不了解内情的人，一定会认为这是一对非常甜蜜的年轻情侣。(未完待续……)
    ps：感谢‘zaqwsx455103’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第三章 女主齐聚
    不过陆云峰知道这不太可能，因为凉宫春日已经对他表示出了好感，如果他去招惹朝仓凉子，恐怕会让凉宫春日觉得不爽，而凉宫春日要是不爽，那问题可就大了。
    快到学校的时候，朝仓凉子看到了前面的一个非常平凡的身影，然后她笑着和陆云峰、长门有希说了一声，就跑上前拍了一下那个平凡身影的肩膀：“阿虚，早啊！”
    “哦，朝仓同学，早。”阿虚笑着和朝仓凉子打了声招呼，然后有说有笑的一起朝学校走去。
    看到这一幕，陆云峰扭头问长门有希：“朝仓凉子不会还想着杀掉阿虚吧？”
    长门有希轻轻摇头：“不会，阿虚已经不再是凉宫春日关心的人，杀掉他没有任何意义，朝仓只是单纯的和阿虚打声招呼。”
    “只是这样？”陆云峰看着和阿虚有说有笑的朝仓凉子，怎么看也不像这么单纯。
    长门有希没再开口，似乎觉得开口也没有任何意义。
    来到教室的时候，凉宫春日已经在班上了，看到陆云峰第一眼，就兴奋地拍了下他的肩膀：“今天我一定会找到很棒的社员，尽管期待吧！”
    陆云峰坐下来，道：“那朝仓凉子……”
    “不行。”
    “好吧！”
    一天的课程结束之后，凉宫春日立即收拾好书包，兴奋地说道：“你先去等我，我很快就来。”说完就风一样的跑了出去。
    “有什么想法？”陆云峰收拾书包的时候。看到走过来的朝仓凉子，笑着问道。
    “凉宫同学的心情很好。”朝仓凉子微微一笑，道：“云峰同学，拜托你了。”
    “别给我太大压力，我只是想好好享受每一天的生活。”陆云峰站起来，问道：“晚上想吃什么？”
    “什么都好。”朝仓凉子微笑道。
    “那你去买食材，回家等我们。”陆云峰把自己的家门钥匙交给她：“不用着急，六点前到家就好。”
    “嗯。”朝仓凉子把钥匙接过来，微微一笑：“好像有一些……”
    “有一些什么？”
    朝仓凉子笑着摇摇头：“没什么，我先走了。云峰同学。”
    “好。”
    过不多久。陆云峰来到了文学社，此时长门有希已经安静的坐在窗边看书了，陆云峰走过去坐下：“长门，在看什么？”
    长门有希亮了一下书的封面。外文书。陆云峰也懒得记住。把自己的笔记本放在长桌上，浏览起了网上的新闻，就这样没过多久。就听砰地一声，大门被非常暴力的推开，然后凉宫春日满脸笑容的出场了：“呀！抱歉抱歉，我来迟了。”
    随手拽出一个女孩：“为了抓她花了点时间。”
    那是一位少女，而且是超级美少女，身材很娇小，长发披肩，却拥有一双超越常人的巨~乳，令人一见就印象深刻。
    女孩战战兢兢的看着活动室里的一切，害怕的都要哭出来了：“你要做什么？这里是什么地方？为什么要把我带到这里来？”
    凉宫春日根本不理会她，直接把门反锁了。
    少女顿时害怕的叫道：“为什么要锁门？你到底……”
    “闭嘴！”凉宫春日的声音很冷酷，吓的少女一句话也不敢说。
    但随后凉宫春日就满脸笑容的把胳膊搭在少女肩膀上，道：“我来介绍一下，她叫朝比奈实玖瑠哦。”
    陆云峰看着她们，问道：“从哪拐骗来的？”
    “什么叫拐骗？我只是强迫他而已。”凉宫春日不以为然的说道。
    “有什么区别吗？”陆云峰无奈的叹了口气。
    “别在意那些细节，我是趁她在二年级教室发呆的时候抓过来的，我课间的时候把学校都走遍了，那个时候看到她好几次，就记住了。”
    “二年级？这么说她是前辈？”陆云峰问道。
    “那又怎样？”凉宫春日这张脸还真是让陆云峰有种想……的冲动。
    “算了。”陆云峰扭头看着朝比奈实玖瑠，随后问道：“朝比奈学姐吧！为什么要找她？”
    “你自己看啊！”凉宫春日指着朝比奈实玖瑠，兴奋地道：“她可爱的不得了吧！”
    “呃……”
    “我认为萌也是很重要的一点，很多作品当中总是有这样一个又萝莉又巨~乳的可爱角色出现，你看她，一张可爱的萝莉脸。”随后抓着朝比奈实玖瑠的胸部用力搓揉：“明明个子比我还小，胸部却比我还大，软软的真是不得了啊！”
    “……”陆云峰沉默片刻，问道：“难道就因为朝比奈学姐身材娇小，长相可爱，还是巨~乳，你就把她抓来了？”
    “是啊！”凉宫春日理所当然的说道。
    陆云峰已经无力吐槽了。
    凉宫春日说道：“我觉得有必要有她这样一个吉祥物存在。”随后问道：“实玖瑠，你还参加别的社团活动了吗？”
    朝比奈实玖瑠弱弱的说道：“那个……我还参加了书法社……”
    “那就把那个退掉吧！”凉宫春日又自作主张了：“因为会妨碍到我的社团活动的。”
    朝比奈实玖瑠像可怜的小狗一样四下看了看，当她看到坐在窗边看书的长门有希的时候，眼睛睁大了一些，随后似是想到了什么，便加入了社团。
    虽然陆云峰也觉得她的加入挺随便的，但是sos团除了阿虚和古泉一树之外，三个女主角总算是凑齐了，不过阿虚到底还能不能加入sos团呢？恐怕是不行了吧！毕竟陆云峰已经取代了他，那么作为普通人的阿虚似乎就没有了存在的必要。现在唯一要考虑的就是超能力者的古泉一树，可是陆云峰已经展示了自己的超能力，那么凉宫春日还需要同样是超能力者的古泉一树吗？通过对原作的了解，哪怕不需要，恐怕凭着‘谜样转学生’的身份，古泉一树还是会被凉宫春日抓到吧！
    确定了朝比奈实玖瑠的加入之后，凉宫春日也是立即决定让陆云峰展示一下自己的超能力，随后陆云峰让朝比奈实玖瑠看到了自己的超能力，随后凉宫春日就出演恐吓：“现在你已经知道了我们的秘密，如果说出去的话。就杀了你！”
    朝比奈实玖瑠差点吓哭了。不过这也让她更坚定了留在这个社团的信念，谁让她是从未来来到现在的观察员呢！
    之后凉宫春日说社团太简陋，还需要布置一下，就提前回家了。而陆云峰却拉住了想要离开的朝比奈实玖瑠的手。道：“朝比奈学姐。有些事我想和你当面谈谈，当然，还有长门。我想你已经知道了现在的情况，不如大家坐在一起，开诚布公的谈一谈。”
    长门有希的目光从书上移开，挪到了朝比奈实玖瑠的身上。
    朝比奈实玖瑠有些害怕的问道：“要……要谈什么？”
    “不用害怕。”陆云峰说道：“作为来自未来的观察员，我想你一定知道未来发生了什么，那么你知不知道我和凉宫春日，还有长门之间最后发生了什么？”
    “这……这是禁止事项。”朝比奈实玖瑠弱弱的说道。
    “禁止事项吗！”陆云峰叹了口气：“好吧！那你和我们说说，有什么是你能说的？”
    “未……未来的事都是禁止事项。”
    “……”陆云峰滑动着鼠标，道：“那就是没得谈了？”
    “是……是的。”朝比奈实玖瑠弱弱的说道：“因为未来发生的一切都是既定事件，我不可以泄露，不然未来一旦发生改变……”
    “你不是说未来的一切都是既定事件吗！既然是既定事件，又怎么会改变呢？”陆云峰淡淡一笑：“朝比奈学姐，你的言论自我矛盾哦。”
    “这……”朝比奈实玖瑠低着头，也不知道是说不出话来，还是不想说。
    “算了。”沉默片刻，陆云峰合上笔记本，道：“其实我自己很清楚，我在这个世界不会停留很久，那么你应该知道我离开后会发生什么样的影响，我只想知道，在那之后，我还会回来吗？”
    “这……这是禁止事项。”朝比奈实玖瑠的回答让陆云峰彻底放弃了。
    “长门，我们走吧！”陆云峰对长门有希说道。
    长门有希点了点头，合上书，起身和陆云峰一起离开了社团，朝比奈实玖瑠则神色复杂的一个人离开了。
    回家的路上，长门有希说道：“你不应该和她接触的太深。”
    “未来都是既定事件，我觉得很有趣。”陆云峰微微一笑，道：“长门，你说，未来是注定的吗？”
    “不。”长门有希说道：“未来永远都是未知的，哪怕是未来人，也改变不了未来，但如果过去被改变了，时空就会改变，那又是另一个世界了。”
    “多元宇宙说吗！”陆云峰摸着下巴：“如果是这样的话，那会不会在另外一个宇宙空间也存在着资讯统合思念体？同样有着另外一个长门呢？”
    “理论上是存在的。”长门有希淡淡的说道：“但是那和这个时空的我已经无关了。”
    “好回答。”陆云峰微微一笑：“这么说，你也不知道我们的未来？”
    “是的。”长门有希轻轻点头：“过去不可改变，未来可以改变。”
    “我会记住这句话的。”陆云峰点了点头，随后伸个懒腰：“晚上想吃什么？”
    “都可以。”
    到家的时候还不到五点，这时候朝仓凉子已经回来了，买了很多经济实惠的食材，似乎没花多少钱。
    “朝仓，你不用省钱的。”陆云峰说道：“民以食为天，总不能亏待自己的肚子，这也怪我，忘了给你钱了。”
    陆云峰把裤兜里的钱包掏出来，问道：“花了多少钱？”
    “五千日元。”朝仓凉子微笑道。
    “还真够便宜的。”陆云峰塞给她一张万元大钞。道：“以后买菜不用给我省钱，我有的是钱。”
    朝仓凉子毫不客气的把一万块钱装进自己的荷包里，微笑道：“其实也算不上省钱，只是习惯买东西的时候讨价还价，而且这些也都是很好吃的食材，只是比较便宜而已。”
    陆云峰轻笑一声：“好吧！既然是朝仓喜欢吃的，我就不说什么了。”
    随后闪电般伸出双指，夹住了刺过来的匕首，无奈道：“第二次了。”
    朝仓凉子笑着吐了吐舌头：“这种程度果然杀不掉你呢！”
    “别杀我好不好，就算我喜欢你。总这样也会破坏我们彼此间的感情的。”陆云峰说道。
    “啊啦！原来云峰同学喜欢我吗！那还真是我的荣幸。”朝仓凉子的笑容似乎多了几分甜美。也有一点真心实意。
    “别误会，只是因为你漂亮，性格也好罢了。”陆云峰把黄瓜和西红柿等蔬菜洗干净，放在菜板上。道：“西红柿炒鸡蛋。凉拌黄瓜。青椒炒肉，炸鸡块，没问题吧？”
    “非常完美。”
    晚餐吃完。长门有希继续坐在沙发上看书，朝仓凉子也继续去收拾刷洗碗筷，陆云峰挨着长门有希坐下，道：“长门，你好像泡茶很好喝，给我泡一壶茶吧！”
    听到‘泡茶’两个字，长门有希合上书，点了点头，随后去给陆云峰泡茶，等朝仓凉子刷洗完回到客厅的时候，长门有希也泡好了一壶茶。
    “啊啦，有希泡的茶吗！那我可要尝一尝。”朝仓凉子擦擦额头的热汗，走过来微笑着说道。
    陆云峰端着一杯热茶，闻了闻香味，赞叹道：“好香啊！”尝了一口，赞叹道：“真是好喝，长门泡茶的手艺真是一绝。”
    长门有希虽然什么也没说，但陆云峰却看到了她眼睛里一闪而逝的波动。
    朝仓凉子品尝着茶水，微笑道：“那当然，有希泡的茶最好了，和云峰同学做的饭菜不相上下。”
    “我该荣幸呢？还是荣幸呢？还是荣幸呢？”陆云峰笑道。
    朝仓凉子掩口轻笑：“那当然是荣幸了。”
    “好吧！”说笑几句，陆云峰放下茶杯，问道：“朝仓，我很认真的问你一个问题。”
    朝仓凉子看着陆云峰，微微一笑：“你问啊！”
    “你真的会杀我吗？”陆云峰说道：“只为了观察凉宫春日的变化？”
    朝仓凉子看着他，微微一笑：“你觉得呢？”
    “如果可能的话，我希望你不要杀我。”陆云峰说道：“并不是怕死，而是怕你被长门销毁。”
    “哦？”朝仓凉子看了长门有希一眼，微微一笑：“看来有希真的会这么做，这么说来，如果我真的要杀你，以后就永远也回不来了，也永远吃不到云峰同学做的饭菜了。”
    “如果你真的是人类，我相信你一定不会杀我，但你是资讯统合思念体的人形终端，我对食物对你的诱惑不敢抱有信心，因为我不知道你们是否可以通过别的方式品尝到更加美味的食物，所以我真的很担心。”
    “你就这么担心我会被销毁吗？”朝仓凉子笑问道。
    “很担心。”陆云峰点点头，道：“说真的，比起凉宫春日，我觉得你才是更好的女孩，如果可以的话，我很希望和你一起生活。”
    朝仓凉子扑哧一笑：“云峰同学，你的野心太大了，我们只是认识两天而已。”
    “真的只是两天吗？”陆云峰问道。
    “当然是两天。”朝仓凉子微笑道：“三年前和你见面的可是有希。”
    “哦？”陆云峰眼中闪过一道精光，随即露出一丝笑意，道：“你怎么知道三年前我找的是有希？你看到了？”
    看到陆云峰似是想到了什么的样子，朝仓凉子双手托着下巴，微笑道：“你猜？”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，端起茶杯：“喝茶。”
    时间又过去了几天，这几天，凉宫春日果然往活动室里拿了很多东西，茶壶茶杯，吃的喝的，各种零碎，哪怕是住在这里都绰绰有余了。
    而陆云峰为了不让朝比奈实玖瑠的胸部被电脑设的社长抓到，提前买好了电脑，并设置了局域网，可以在校内联网使用，当然这也得到了凉宫春日的赞赏。
    然后在这一天，班级重新开始抽签安排座位，没有任何的意外，陆云峰抽到了靠窗倒数第二排的位置，而凉宫春日抽到了他的身后，至于阿虚……离得很远。
    看来这可怜孩子是彻底被凉宫春日选择性的遗忘了。
    今天放学之后，也就是周末假日了，收拾书包的时候，陆云峰转身问凉宫春日：“春日，要来我家吗？晚上我们探讨一下神秘的人体学。”
    凉宫春日的脸蛋红了下，轻哼一声：“不行，我要写作业。”
    “我们可以一起写。”陆云峰笑道：“不管怎么说，咱们也是男女朋友，如果没有身体方面的研究，恐怕这种关系也不会维持的很长久，你说呢？”
    “男女朋友就一定要通过身体的交流吗？”凉宫春日撇了撇嘴。
    “我的特异功能有些特别，是可以通过身体的交流达到传导作用。”看到凉宫春日露出惊讶之色，陆云峰微笑道：“你知道这意味着什么吗？”(未完待续……)
    ... 
        
第四章 一飞加一飞
    凉宫春日是一个非常大胆，喜欢追求刺激的女孩，为了追求更加刺激的生活，她甚至可以放弃很多东西，比如自己的身体。
    星期六中午放学后，凉宫春日和陆云峰照理在社团里转了一圈之后，就结伴离开了，两人刚刚离开，朝比奈实玖瑠就看了长门有希一眼，长门有希依旧淡定的坐在靠窗的位置，翻看着手里厚厚的精装书籍。
    “那个……长门同学。”朝比奈实玖瑠壮着胆子问道：“你不担心吗？”
    “凉宫春日的情绪一直很稳定，并不需要担心。”长门有希淡淡的说道。
    “不是的，这次两个人……因为是禁止事项，我不能说，但真的会出问题。”朝比奈实玖瑠有点着急的说道：“朝仓凉子她……”
    “只要不出格，她有自由行动的权力。”
    朝比奈实玖瑠无言以对，只是脸上的担忧之色更浓了。
    不久之后，凉宫春日来到了陆云峰的家。
    “哎，你家不错嘛！”凉宫春日打量着房间里的布置，道：“靠近车站的公寓，一定很贵吧！分期付款的压力也很大吧！”
    “为什么要分期付款？”陆云峰打开冰箱，拿出两罐冰凉的饮料，丢给凉宫春日一罐，道：“这套房子是全款买下来的，我老爸年收入过亿日元，买这样一套房子并没压力。”
    “你爸爸是做什么生意的？”凉宫春日问道。
    “食品进出口生意，我们陆家是华夏一个小家族。开了一个家族式的公司，我大伯在华夏坐镇，我父亲负责日本方面的进出口业务。”陆云峰走到凉宫春日身边坐下来，微笑道：“看电视吗？”
    “不看了，这时候也没有好节目。”凉宫春日喝口凉饮，嘘口气：“那你以后会回到华夏生活？还是留在日本？”
    “看情况吧！”陆云峰说道：“如果日本更有趣，我就留在日本，如果华夏更有趣，我就回华夏，不过目前来说我还是更倾向于留在日本。谁让你是我女朋友呢！我想你也不希望以后背井离乡吧！”
    “我倒是无所谓。”凉宫春日说道：“但是我还没有考虑过结婚的问题。我现在还是更希望得到超能力。”顿了顿，凉宫春日问道：“做那种事，真的可以让我得到超能力吗？”
    “当然。”陆云峰笑道：“我在国内有个女朋友，今年初我们做过。然后她就有了控水的能力。但是因为我要来日本留学。所以临走前我们就分手了。”
    “为什么要分手呢？”凉宫春日道：“就算身在国外，也还可以保持联系啊！”
    “距离产生美，但距离太远。就只会产生分离。”陆云峰摇摇头：“她是那种没有安全感的女孩，所以她宁愿选择分手。”
    “还真是可惜了。”凉宫春日叹了口气，随后问道：“那如果我和你做了这种事，我也会得到控水的超能力？”
    “这个我不太清楚。”陆云峰说道：“我身上有很多超能力，但是从我身上得到什么能力，好像是随机的，她只是刚好得到了控水能力。”
    “那你身上有多少超能力？”凉宫春日兴致勃勃的问道。
    “很多。”陆云峰说道：“元素类的超能力我都会，地水风火什么的，还有念动力，飞翔能力，隐身能力，千里眼顺风耳什么的，你想得到什么能力？”
    “全想得到！”凉宫春日兴奋地两眼放光。
    “这恐怕不太可能。”陆云峰摇摇头，道：“你还是集中意念想其中一种能力吧！不然我怕你最后一种能力也得不到，超能力也是会选择人的，如果你总是三心二意，它们也许会都厌恶的远离你。”
    “超能力还有这种能力吗？真是任性。”凉宫春日很不爽的撇了撇嘴。
    陆云峰扑哧一笑，道：“我觉得你比它们任性多了。”
    “讨厌，谁任性了。”嘴上这么说，凉宫春日自己都有点没底气，要说任性，天上地下还有比她凉宫春日更任性的吗？
    陆云峰微微一笑，道：“饿了吧！我去做饭。”
    “你会做饭？”凉宫春日很惊奇。
    “我不会做饭的话，那我的便当都是从哪来的？”陆云峰脱掉外套，道：“中午想吃什么？”
    “什么都好。”凉宫春日道：“有肉的话最好。”
    “当然有肉。”陆云峰笑道：“你这么瘦，真该多吃点肉补一补。”
    “我这是苗条。”凉宫春日伸个懒腰：“卫生间借用一下。”
    “右边第一个门。”
    吃午饭时，凉宫春日第一次知道什么是真正的美味，这一桌五颜六色，色香味俱全的饭菜，实在是让她停不下筷，最后吃的肚子鼓胀，靠在椅子上，捂着肚子直哎呦。
    “你饿死鬼投胎吧？”陆云峰看着一桌饭菜有70%都进了凉宫春日的肚子，陆云峰很无语，这可是四个人的量，凉宫春日一个人就吃了三人份的饭菜。
    “少啰嗦，都怪你做的太好吃了。”凉宫春日一边哎呦，一边出言反驳，还做了一个决定：“以后我的午饭便当全都由你负责。”
    陆云峰很无奈：“身为女朋友，难道不应该为男朋友准备便当吗？”
    “那也要分情况，你的料理比我要高出一座珠穆朗玛峰，为了我们彼此的胃着想，还是你来负责把！”凉宫春日理所当然的说道。
    “啧。”陆云峰很无奈：“你说的好有道理，我竟无言以对。”
    “嘿嘿，这就对了。”凉宫春日休息了一会儿，就站起来慢慢在房间里走动着。顺便看了一下另外几个房间。
    “这里只有你一个人吗？父母呢？”凉宫春日看到这么大的房子只有一个房间里像卧室，其它的房间却是客房或书房的样子，有些奇怪的问道。
    “老爸工作忙，老妈要照顾老爸，所以他们不住在这。”陆云峰把碗筷刷干净，看着凉宫春日，眼神带着几分：“要洗个澡吗？”
    想到即将到来的时刻，凉宫春日沉默片刻，道：“你先去，我还要消化一会儿。”
    “好。”陆云峰立即钻进了浴室。差不多十分钟就把自己从头到脚冲洗干净。围着一件浴袍走了出来：“浴室外面的柜子里还有浴袍，洗完可以换上。”
    “嗯。”凉宫春日沉默着走进了浴室，陆云峰微微一笑，去把防盗门反锁好。然后钻进自己的卧室。打开电脑。播放了一部相当有水准的人体动作片，然后就躺在宽大的床上，双手放在脑后。舒服的等待起来。
    凉宫春日并不是拖泥带水的女孩，大概半个小时之后，就围着洁白的浴袍走了进来，看到电脑屏幕上的画面，以及躺在床上对她笑的陆云峰，呼了口气，道：“现在就做吗？”
    “不急。”陆云峰微微一笑：“你应该是第一次吧！我们可以慢慢来。”
    “切，过了今天，我就不是第一次了。”凉宫春日脱掉了身上的浴袍，露出了完美无瑕的玉体，随后就在陆云峰略显愕然的目光中走爬到床上，然后分开他的双腿，跪坐下来，柔软的小手抓住了半硬的某物，轻轻套动起来。
    “嘶~~~~~~~~”陆云峰吸了口气：“跟谁学的？”
    “多看几部电影就会了。”凉宫春日拢着耳鬓秀发，张开小嘴，吞吐起来。
    凉宫春日真的是个非常大胆的女孩，就连这种事情也一点不怯场，无论陆云峰有什么要求都非常配合，只是在真正进入之后，凉宫春日还是像普通女孩一样，发出了一声疼痛的闷哼，冷汗从额头滑落，不停地深呼吸。
    而陆云峰在进入之后，就感觉到了一种不同的能量正在朝自己的体内涌入，这种涌入犹如润物细无声，如果不是陆云峰感知敏锐，根本就发现不了这种能量。
    这是？
    陆云峰神色一动，莫非就是凉宫春日创造世界的力量吗？
    陆云峰立即使用北冥神功，将这种能量不断地吸入自己体内，随后又利用双修功法强化彼此的体质，但是凉宫春日的力量太过庞大，陆云峰吸收了足足两个多小时也只吸收了不到三分之一，当然这不是问题，只要继续吸收下去，今天凌晨以前，他就可以把凉宫春日的力量据为己有，但是就在这时，一阵空间变幻，朝仓凉子不知道从哪里窜了出来，手里拿着一把匕首，朝陆云峰刺来。
    朝仓凉子那一身犹若实质的杀气告诉陆云峰，她是来真的。
    无奈之下，陆云峰只好结束了运功，把已经被吸得昏迷过去的凉宫春日推到一边，随后抓住了朝仓凉子的手腕，抢过了匕首，但这时候，整个房间的空间都被封锁起来，随后朝仓凉子成了这个空间的神，无穷无尽的攻击让陆云峰疲于招架。
    “朝仓，为什么？”陆云峰一变抵挡着朝仓凉子的进攻，一变大声质问。
    “凉宫春日的能量如果被你吸收掉，这个世界就会崩溃掉。”朝仓凉子依旧保持着以往的微笑，解释道：“所以我不得不出手阻止你，你现在得到的力量已经足够了，在吸收下去，对大家都不好。”
    “那你直接告诉我不就好了，这是干什么？”陆云峰又问道。
    “啊啦，当然是作为你让我落在凉宫春日后面的惩罚啦！”朝仓凉子的话里多了一丝酸气。
    陆云峰愣了一下，看到朝仓凉子眼中一闪而逝的幽怨，不由嘿嘿一笑，使出念动力把周围所有的攻击力全部屏蔽掉，然后纵身扑倒了朝仓凉子，撕扯起她的衣服来。
    “不要，讨厌。”朝仓凉子像个普通小女孩似的挣扎起来。
    “别反抗了，这是我对你的补偿。”撕扯掉朝仓凉子的校服，陆云峰破关而入。朝仓凉子轻嗯一声，带着满脸的愉悦：“这就是人类的交配过程吗！没想到这么舒服。”
    “你怎么也不疼？”陆云峰一变冲刺，一边开口问道，从他的感知中，朝仓凉子好像没有人类少女的那层护具。
    “资讯统合思念体认为人类女性的身体存在着很多的缺陷，比如第一次交配产生的疼痛，还有每个月都会流血的那几天，以及繁衍下一代的痛苦，都是人类女性身体发育不完全的结果，所以资讯统合思念体就把我和有希的身体改造了一下。可以让我们不用疼痛。没给月也不会流血，至于繁衍下一代的痛苦，则是直接抹消了我们的生育能力，所以你可以尽情的射进来。我不会怀孕的。”说到这。朝仓凉子双腿紧紧缠绕着陆云峰的腰。愉悦的欢叫着。
    “资讯统合思念体真是强大。”陆云峰叹了口气，随后便尽情享受起朝仓凉子的身体来，和人类女孩没什么不同。但是那种紧窄和湿热却给陆云峰带来了更加剧烈的快感，比凉宫春日还要好，这让陆云峰一个小时之后就结束了战斗，当然他也可以继续坚持下去，只是朝仓凉子说可以了，他才停下来，放松身体，尽情的释放了出来。
    两人紧紧拥抱亲吻着，最后朝仓凉子翻身把陆云峰骑在身下，微笑道：“云峰同学，虽然不知道我能存在这个世界多久，但只要我存在一天，你就做我一天的男朋友吧！”
    “好。”陆云峰把朝仓凉子拉倒，更加热烈的亲吻起来，但是在这个时候，凉宫春日也睁开了眼睛，看到了这一幕。
    “云峰……朝仓……你们！？”凉宫春日震惊的指着他们。
    朝仓凉子松开嘴，微微一笑，直接打昏了凉宫春日，然后对陆云峰说道：“我们还不能刺激她，不然这个世界还是会改变的，毕竟她的能量依旧可以改变这个世界。”
    “唉！一个小姑娘，为什么却有这么强的力量呢？上帝真是和我们开了个玩笑。”陆云峰站起来，看着满屋的狼藉，道：“先把房间恢复一下吧！这两天我会陪着凉宫春日，希望你能理解。”
    “我当然理解。”朝仓凉子微笑着，右手食指放在陆云峰嘴唇上，道：“但是也不能忘了我哦。”
    “只要凉宫春日不在，我的所有时间都是你的。”陆云峰微笑道。
    “呵呵，约好了哦。”
    房间很快恢复了原状，朝仓凉子也回了自己的家，陆云峰则把刚刚破身的凉宫春日抱起来，去浴室里冲洗了一下，顺便泡了个澡，用光元素能量恢复了一下凉宫春日的创伤，以及被朝仓凉子攻击到的神经。
    很快，凉宫春日睁开了眼睛。
    “醒了吗！”陆云峰此时正抱着凉宫春日的娇躯泡在浴缸里，大手在她的胸前肆虐。
    “这是哪？”凉宫春日还有点迷糊。
    “浴室。”陆云峰微笑道：“很抱歉，你第一次，我却这么粗鲁，不过我已经帮你恢复了一下创伤，现在应该不疼了吧！”
    “哦？”凉宫春日抬了抬腿，挪动了一下屁股，感觉两腿之间并没有疼痛感，但是有一种说不出来的感觉，好像身体里有什么东西撑着，让她的双腿有种并不拢的感觉。
    “这就是成为女人的感觉吗！”凉宫春日背靠着陆云峰，感觉到屁股下面那根硬硬的东西竟然还顶在自己体内，不由脸蛋一红，道：“你这色狼，连这种时候都不放过我。”
    “没办法，你太迷人了。”陆云峰在她嘴角亲了一下，道：“感觉好吗？”
    “嗯……”凉宫春日呻吟一声，道：“很奇妙的感觉，比自己用手要舒服多了。”
    还真敢说啊！
    洗了个鸳鸯澡，陆云峰又和凉宫春日回到卧室，但是刚刚坐在床边，凉宫春日的脑子里就出现了一些画面，一个很奇怪的空间，陆云峰和朝仓凉子紧紧地缠在一起……
    “应该是我做梦了吧！”凉宫春日敲了敲自己的头，问道：“我好像没有感觉到异能，是不是失败了？”
    “不着急，总要有几天适应时间的。”陆云峰笑了笑，拍了下她的屁股，道：“起来，我收拾一下床单，你最鲜艳的梅花我要留下来收藏一辈子。”
    凉宫春日看着床单上的血迹，脸蛋一红，道：“只是血而已，有什么好收藏的。”
    嘴上这么说，还是起身看着陆云峰收起了床单，郑重的装进了橱柜的上层。
    换上新床单之后，陆云峰说道：“给家里打个电话，今天就不要走了。”
    “但是我没有换衣服，总不能只穿着校服吧！”凉宫春日说道。
    “没关系。”陆云峰笑道：“明天我陪你去买衣服。”
    “那是你父母的钱吧！”凉宫春日说道。
    “不是，是我自己赚的。”陆云峰指着电脑，道：“平时没事，我喜欢炒炒股票，做了有两年多了，也赚了一些钱。”
    “你今年只有十六岁吧！两年多前就能炒股票吗？”凉宫春日愕然。
    “日本是不行，但我炒的是华夏的股票，而且账户是我老爸帮我开的。”陆云峰换上一身居家的休闲装，道：“我去做饭，你给家里打电话吧！”(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第五章 力大无穷？无限潜能？
    第二天，陆云峰陪着凉宫春日在外面买了几件新衣服，又好好玩了一天之后，傍晚前就把她送走了，没办法，明天还要上学，凉宫春日的父母是不允许自己的女儿在这种时候在外面留宿的，哪怕女儿交了男朋友也不行。｛{wx}
    刚刚送走凉宫春日，回到家里的时候，就看到朝仓凉子正坐在客厅沙发上吃着零食看电视，对朝仓凉子这种很随意就能闯入别人家的本事，陆云峰是没办法的。
    走过去挨着朝仓凉子坐下，揽着她的肩帮：“这么迫不及待吗？”
    朝仓凉子微笑道：“你说过，凉宫春日之外的时间都是我的，我只是履行我自己的权利。”
    “呵呵。”陆云峰笑了笑，道：“可惜以后凉宫春日在周末会经常过来，不然我真想让你搬过来住。”
    “没关系，楼上楼下很方便的。”朝仓凉子微微一笑，靠在陆云峰肩膀上，道：“这种感觉真是不错，如果能一直这样就好了。”
    “如果可以这样，那就再好不过了。”抚摸着朝仓凉子柔顺的秀发，陆云峰轻声道：“人难免一死，但是在死之前，我们都要珍惜每一天，即便是我们都死掉了，也不会后悔。”
    “人类虽然会死，但是我不会死的。”朝仓凉子脸上带着一丝忧郁：“如果你死了，我也许不会再保持人类的形态。”
    “这种事就不要想了。”陆云峰微微一笑，把朝仓凉子抱起来：“现在没有人打扰我们了。来吧！珍惜我们在一起的时间。”
    朝仓凉子微微一笑：“好啊！交配的感觉的确很好，今天晚上就不要睡觉了。”
    “没问题，反正上课的时候也可以睡觉。”
    周末结束之后，学生们重新走进了校园，但是凉宫春日却并没有来学校，这让陆云峰有点意外，课间抽时间给凉宫春日打了个电话，很快就接通了。
    “春日，你怎么没来上学？”陆云峰问道。
    “可恶，我得到了一个非常不好的超能力。”凉宫春日有些抱怨的语气让陆云峰愣了下：“什么超能力？”
    “力大无穷！我已经弄坏不少东西了。正在适应刚刚得到的力量。可恶，为什么不是别的超能力，偏偏是这样的东西，我可是女孩子啊！”
    陆云峰顿时哈哈大笑：“有什么关系。这样我才能放心。至少以后遇到骚扰你的男人。你可以很轻松的出手教训他们了。”
    “我就怕自己打死人。”凉宫春日抓狂的说道：“啊啊啊，不行啊！有没有办法把这种超能力收回去，让我得到别的超能力？”
    “这可没办法。再说力大无穷多好啊！以后就算遇到几十个流氓也不用害怕了，对了，你现在的力量有多大？”陆云峰问道。
    “我也不太清楚，但是现在能轻松地把几百斤重的衣柜搬起来，而且是那种着力点非常不舒服的情况下，可恶，该怎么办才好？我可不想打死人。”
    “这个，只能慢慢适应了，要我帮你请假吗？”陆云峰问道。
    “不用，我妈妈已经帮我请假了。”凉宫春日说道：“不用担心，以我的天才能力，明天就可以去上学了。”
    “好吧！你自己注意一点。”
    时间过的很快，一天的课程结束了，陆云峰和朝仓凉子打了声招呼，就去了sos团，这时候长门有希和朝比奈实玖瑠全部都在，看到陆云峰到来，长门有希依旧在看自己的书，朝比奈实玖瑠却抿了抿嘴，小声道：“陆，我有话想对你说。”
    “有什么话尽管说吧！”陆云峰坐下来，打开笔记本，扭头问长门有希：“长门，玩游戏吗？”
    长门有希合上书，拉着椅子走过来坐下，小声问道：“玩什么？”
    “勇者斗恶龙，rpg类网络游戏，我们来新建的角色……”陆云峰教长门有希玩游戏，随口说道：“朝比奈学姐，怎么不说了？”
    “这……能单独聊吗？”朝比奈实玖瑠问道。
    陆云峰看着她，朝比奈实玖瑠用乞求的目光看着他，看着可怜。
    “好吧！”陆云峰站起来，和朝比奈实玖瑠走出了活动室，来到一处没人的走廊，靠在窗边，陆云峰道：“说吧！”
    “嗯。”朝比奈实玖瑠低着头想了片刻，道：“陆，请你，不要再接近朝仓凉子好吗？”
    “哦？”陆云峰眯了眯眼睛：“理由。”
    “如果你继续和她相处下去，一定会出现很严重的问题的，所以务必请你以后不要再接近她，拜托了。”说到最后，朝比奈实玖瑠甚至对陆云峰鞠躬请求。
    “对未来会造成很严重的影响吗？”陆云峰问道。
    “会。”朝比奈实玖瑠说道，然后鞠躬的幅度更大了，直接变成了一个锐角。
    “如果我问理由，你一定会说禁止事项吧！”陆云峰淡淡的道。
    “这个……是的。”朝比奈实玖瑠脸上冒着汗，“但是请你一定要相信我，我一切都是为了你好。”
    “为我好？”陆云峰呵呵一笑，道：“每个人在对别人指手画脚的时候，都会用一个理由打发掉，那就是‘为你好’，但我偏偏不是需要别人为我好的人，所以你的理由打动不了我。”
    “可是，我是真的为你好……”朝比奈实玖瑠很焦急。
    “……”陆云峰摇摇头，双手拍在朝比奈实玖瑠的肩膀上，居高临下的看着她，道：“听着，你是sos团的吉祥物，那就做好你的吉祥物就好，别的事不要过多干涉，如果因为你的原因导致未来发生了改变。那你所谓的既定事件就没有任何意义了。”
    朝比奈实玖瑠无言以对。
    同时陆云峰也在思考，朝比奈实玖瑠并不是一个会撒谎的女孩，如果她不能说或是不想说，他会用‘禁止事项’来回答，总之她一定不会撒谎，所以朝比奈实玖瑠说他和朝仓凉子在一起，会在未来出现很大的问题，就不得不引起他的警惕。
    “到底是什么呢？”陆云峰一直想不明白。
    “不要想太多。”回家的路上，见陆云峰愁眉不展，长门有希淡淡的说道：“一切顺其自然的发展。未来虽然不可预知。但是却可以创造，不管你作出什么样的选择，做出什么样的事，那也只是未来的选择。你不需要多想。”
    在长门有希一番安慰下。陆云峰呼了口气。道：“其实这个世界真的很奇怪，在我所在的时空，这部作品并没有完结。所以我能够知道的事情有限，未来究竟是什么样子也不好说，但是只从目前我已知的情况来看，这个世界虽然很真实，但也很不真实，真实的世界不可能存在宇宙人，未来人，超能力者，更不会有我这个异世界人，所以这个世界是有问题的。”
    长门有希静静地听着。
    “首先一点，你知道阿虚的名字吗？”陆云峰问道。
    长门有希沉默片刻，道：“很奇怪，虽然知道，但是说不出口。”
    “在我的了解之中，作品中的阿虚一直说希望见证一些不可思议的事情，但是他又不想当主角，只想在一旁默默地看着，如果不是我的进入，阿虚已经取代了我的位置，成为sos团中唯一的普通人，旁观者，然后见证一件又一件不可思议的事情，而凉宫春日表面上看是主角，但是她的能力却被你剥夺过，然后创造了一个平静的世界，可是最后那个世界还是被阿虚修正了，另外，身为主角，凉宫春日应该是身边一群男生环绕才对，可是这部作品却是女生比男生多，而且每一个女生都对阿虚抱有好感，你不觉得这很奇怪吗？这可不像配角的待遇，主角也不过如此。”
    听完陆云峰一番分析，长门有希沉默片刻，道：“所以你认为这个世界其实是阿虚创造的，然后凉宫春日成了阿虚的挡箭牌？”
    “如果是原著的话，有可能是这样，但是这个世界随着我的进入，阿虚并没有进入sos团，之后也一直和凉宫春日没有交集，所以这个可能性可以排除掉，但这个世界依然有问题，世界上像凉宫春日一样有着相似烦恼甚至相同烦恼的人不在少数，为什么他们就没有改变世界的能力？偏偏让一个十几岁的小女孩拥有了？”
    陆云峰看着长门有希，道：“长门，你说，如果在你改变世界的时候，我不让世界重新修正，然后就那样过着平凡普通的生活，你能接受吗？”
    长门有希又沉默了片刻，轻声道：“接不接受，都是你自己的意愿，你想让这个世界变得平凡，就让它平凡就好，如果你希望这个世界出现我们这些异于常人的人，也可以重新修正，选择权永远掌握在你的手里。”
    顿了顿：“唯一的问题就是你能否接受那个平凡世界的朝仓凉子？”
    “唔，这倒是个问题。”陆云峰摸摸下巴，轻笑一声：“世界真的很有意思啊！”
    回到家之后，朝仓凉子早已买好食材在家等候了，三个人依旧像往常一样在这里吃过晚饭，但不同的是，饭后朝仓凉子没有再回自己的家，而是留在了这里，晚上就住在了这里，至于做了什么事？还用说吗！
    第二天，凉宫春日回到了学校，脸上带着非常熟悉的熊孩子的笑容：“云峰，早啊！”
    “早。”陆云峰走过来坐下，看着凉宫春日，笑道：“看来你已经把力量掌控的很好了。”
    “还可以吧！”凉宫春日嘿嘿一笑：“至少用筷子不会捏断，写字也不会把笔尖弄断了。”
    “中午我试一下你的最大力量，如果是力大无穷的话，至少也可以拥有一头成年非洲象的力量。”陆云峰说道。
    “真可怕。”凉宫春日的脸有点难看：“难道我以后要变成怪力女了吗？”
    “怪力女有什么不好？”
    “我和你很难解释清楚。”
    “……”
    中午，陆云峰亲自测试了一下凉宫春日的极限力量。情况比想象的还要普通，凉宫春日的最大力量达不到成年非洲象的程度，但是却达到了成年亚洲象的力量，也许是因为凉宫春日是女孩的缘故吧！女孩本来就不是以力量见长。
    除此之外，凉宫春日的身体素质也提升了很多，百米速度跑进了八秒之内，原地垂直起跳高度超过了两米助跑起跳高度超过了两米五，这完全是可以飞跃姚明的节奏……
    陆云峰知道这是双修的功劳，所谓的力大无穷，也是双休的功劳。只是陆云峰懂了点手脚。着重加强了凉宫春日的力量罢了，什么交合可以让凉宫春日拥有超能力的话，根本就是骗人的，不过变成怪力女。也足够让凉宫春日不会怀疑了。只是这样的能力让凉宫春日非常不爽。她其实更想得到元素类的超能力，或是飞翔的也可以，至少能清楚无误的显示出来。可力大无穷算那样？最多只是一个怪力女罢了，根本就没有超能力者的快感。
    所以短短十天之后，凉宫春日就有点厌倦了，这天周末又来到陆云峰家之后，凉宫春日一把脱掉陆云峰的裤子，道：“我不管，我想得到元素类的超能力，我不想力大无穷，我想变得与众不同，你一定要让我得到别的能力，不然我就和你分手。”
    陆云峰哭笑不得：“不至于吧！”
    “我是认真的。”凉宫春日的眼神的确很认真，陆云峰无言以对。
    凉宫春日把小陆云峰吞入口中的时候，陆云峰也在想办法，要让凉宫春日拥有元素能力，这根本就不可能，陆云峰虽然有这样的能力，但是却不能把自己的能力传授或转移给别人使用，能利用双修让凉宫春日变成怪力女就已经很不容易了，但现在凉宫春日却说出了这种话，他可是太为难了。
    但是现实又逼得他不得不快点想办法，因为凉宫春日已经跨在他身上，上下起伏了，要是不能让凉宫春日得到满意的能力，分手是小事，就怕她会做出什么过激的举动，然后让这个世界消失掉，虽然陆云峰不怕世界消失，可长门有希她们怎么办？
    为难啊！
    半小时之后，凉宫春日已经**了两三次，满身大汗的趴在陆云峰身上，娇喘吁吁的问道：“到底有没有想到办法？”
    “这真的是难为我了。”陆云峰苦笑：“不过你也别着急，毕竟我以前也只和前女友有过这样的经历，前后只有几个月，也许我对这种能力摸的还不是很透彻，你再给我点时间，让我好好研究研究，也许我们做的次数多了，你就能得到新能力了也不一定呢！”
    凉宫春日盯着陆云峰的眼睛，良久，轻哼一声：“我哪有时间天天和你做这种事。”
    “不，有的。”陆云峰说道：“以后我们可以在每天放学后的那段时间做这种事。”
    “那怎么行。”凉宫春日脸蛋一红，道：“有希和实玖瑠会看到的。”
    “那我就没办法了。”陆云峰说道：“如果不能这样见证出来，我们就只能把时间向后拖延了。”
    凉宫春日皱皱眉：“你让我再想想。”
    “你别总是想着和我分手就好。”陆云峰叹口气：“我们都已经是这种关系了，难道你就不想和我结婚吗？”
    凉宫春日脸蛋一红，道：“结……结婚这种事，至少也等到我成年以后吧！”
    “好啊！”陆云峰拍了下她的屁股，道：“原来你已经有和我结婚的打算了，那刚才还对我说分手？”
    “我只是想让你想出办法来。”凉宫春日撇撇嘴，道：“我得到的这个能力一点也不帅。”
    “还不帅？”陆云峰单手捂额，道：“你现在去参加奥林匹克运动会，不管是短跑、长跑、跳高、跳远还是铅球、练球什么的运动，肯定能拿到冠军，这还不够帅的？”
    “那不是我想要的。”凉宫春日连连摇头，道：“我想要你那种可以飞翔，又能操控风雷水火的能力，看上去就像神一样。”
    “你听没听过这么一句话？”
    “什么？”
    “人心不足蛇吞象。”
    凉宫春日一巴掌拍在陆云峰胸口上，道：“我只是想得到漂亮一些的能力，你什么能力都有，我却只得到了这么一种能力，你就忍心吗！”
    “唉！对我来说，你有自保的能力比什么都重要，而且你难道没发现，这两个星期来，你的身体素质还在不断地提高吗？也许你得到的能力根本不是什么力大无穷，而是无限潜能。”陆云峰说道。
    “无限潜能？那是什么？”凉宫春日不解，但是眼睛里有了一丝光彩。
    “从名字上还想不到吗！”陆云峰揉揉被凉宫春日拍到的胸口，道：“人体拥有无限的潜能，人类的极限究竟在哪里？谁也不知道，而你并不是只得到了力量，身体素质也提升了很多，只是力量提升的太多，掩盖了其他方面的变化。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第六章 三年
    “这么说来，我以后会变的越来越厉害？”凉宫春日兴奋地问道。
    “不知道，毕竟这只是我的猜测。”陆云峰坐起来，抱着凉宫春日去了浴室：“再观察一段时间，你这个人什么都好，就是太心急，一点也没有耐心，该不会是多动症吧？”
    “你才多动症呢！”凉宫春日照着陆云峰肩膀咬了一口，道：“我只是想多接触一些有趣的事情，现在的生活太没意思了。”
    “和我在一起很没意思吗？”陆云峰道。
    “我不是那个意思，和你在一起比我以前要有意思多了，但是我想要的是那种更奇幻一点的经历，比如世界上突然出现了很多妖魔鬼怪，我们一起去降妖除魔什么的。”
    听了凉宫春日的话，陆云峰叹了口气：“别做这种不切实际的幻想了，这种世界还是从游戏当中体验吧！游戏当中有的是妖魔鬼怪，还不够你杀的吗！”
    “虽然游戏也有点意思，可是太死板了，所有的一切都是按照既定路线前进，没有一点自由度，就像是被关在笼子里的老虎，永远也出不来。”
    “你说的好有道理，我竟无言以对。”
    “所以我希望自己得到奇特的能力，这种只是力量变大，身体素质变好的能力，我很不喜欢。”凉宫春日说道。
    “你让我想想，我没有经验，你要给我时间。”陆云峰说道。
    “嗯，我给你时间。”凉宫春日靠坐在陆云峰怀里。道：“如果你能让我拥有神一样的能力，我就嫁给你。”
    “如果不能给你呢？”
    “如果找不到比你更有能力的男人，我还会嫁给你。”
    “你对我总是索取，却没有奉献，我觉得我需要重新思考一下我们之间的关系了。”
    “谁说我没有奉献的？”凉宫春日有点着急：“我都把第一次给你了，这还不算吗！”
    “但你也得到相应的能力了，只是你自己不喜欢而已，但你不能否认这种能力的强大。”
    “太较真的男人是不会受女孩子欢迎的。”
    “我倒是觉得喜欢我的女孩很多。”陆云峰淡淡一笑，道：“比如朝仓凉子对我就很不错，长门有希和朝比奈学姐也都对我很好。如果我开口。她们一定很乐意做我的女人。”
    “别做梦了，你已经被我预定了。”凉宫春日扭头恶狠狠地瞪他一眼：“我才是你的女朋友，以后也是你的太太，你要记清楚。”
    陆云峰轻笑一声：“我们再研究一下身体构造吧！”
    “色狼。”
    转眼到了五月份。凉宫春日为了遇到更多有趣的事。就让陆云峰制作了一个sos团的网站。然后买了兔女郎的清凉装，和朝比奈实玖瑠换装后，拿着传单去校门口发传单。当然结局是很悲惨的，直接就被带去了教导处，被训斥了一番。
    和原著中不同，凉宫春日和朝比奈实玖瑠一起换衣服的时候，陆云峰并没有避开，全程观看了两个女孩脱衣穿衣的过程，真是大饱了一番眼福。
    凉宫春日就不说了，身材是最匀称的，而朝比奈实玖瑠虽然身材娇小，但前凸后翘，尤其是胸前那对巨大的肉球，实在是波涛汹涌，叹为观止。
    凉宫春日被陆云峰看过很多次了，也不在乎，但朝比奈实玖瑠却害羞的差点死了，从那之后就一直精神恍惚，好在休息一晚之后也就没事了，第二天重新变成了那个小兔子一般的少女。但也是在这一天，一直被凉宫春日念念不忘的谜样转学生古泉一树登场了。
    “sos团的宗旨，就是找出外星人、未来人、超能力者、异世界人，然后和他们一起玩！”
    听到凉宫春日这番话，所有人都震惊了。
    当天晚饭过后，朝仓凉子听到陆云峰的讲述，微微一笑：“那么轻易的就把四种人全都汇聚到了自己身边，凉宫春日还真是厉害。”
    陆云峰叹了口气：“这个家伙实在是不好评价，我从没见过像她那样的人。”
    “所以她才是凉宫春日。”朝仓凉子喝掉一杯长门有希泡的茶，微笑道：“她最近的心情都很平稳，只要不出事情就没有关系。”
    “她如果只是一个普通女孩就好了。”陆云峰叹道：“这种任性胡来，偏偏又有那么强大的能力，真是太让人操心了。”
    “你希望凉宫春日变成一个普通的女孩吗？”朝仓凉子眼睛闪了闪。
    “至少现在是这么想，以后就不好说了。”陆云峰微微一笑：“别告诉我，你可以把凉宫春日的能力剥夺掉。”
    “我当然不行，但是有希一定可以。”朝仓凉子扭头看着像个木头人似的长门有希，微笑道：“有希，你是怎么想的？”
    “我们只是凉宫春日的观察者，静观其变就好，不要做过多的动作。”长门有希淡淡的道。
    “这个回答真是有希的风格。”朝仓凉子无奈一笑，对陆云峰道：“事情就是这样了，想改变世界，就让有希帮忙吧！”
    陆云峰淡淡一笑，没再说话，这一晚就这么平静的过去了。
    因为过去一周sos团的网站都没有委托人，所以凉宫春日决定sos团在周日这天集体出动，寻找神秘事件。
    在冷饮店抽签之后，凉宫春日非常不爽的跟着长门有希和古泉一树离开了，陆云峰扭头看着娇小的朝比奈实玖瑠，问道：“去哪？”
    朝比奈实玖瑠很紧张的说道：“哪……哪里都好。”
    果然是个没主见的女孩，不过这样的女孩才可爱。陆云峰直接带着她去附近的公园转了转，一路上随意的聊了聊，都是些很无聊的话题，但朝比奈实玖瑠却聊的津津有味，心情格外的好。
    最后在一张长椅上坐下休息，朝比奈实玖瑠看着陆云峰，轻声道：“陆，可以听我说两句吗？”
    “又是为我好吗？”陆云峰淡淡笑道。
    朝比奈实玖瑠眼中闪过一丝黯然，道：“可我真的是为了你好。”
    “如果你还是这句话，那我告诉你。我不需要任何人为我好。我自己的未来，我会自己掌控。”陆云峰看着沉默的朝比奈实玖瑠，道：“朝比奈学姐，你不觉得自己活得太累了吗？”
    “有……有吗？”朝比奈实玖瑠并不觉得。
    “不管有没有。你都太累了。”陆云峰抬起手在她的头发上轻轻抚摸着：“在我看来。你应该好好享受在sos团的日子。享受在学校的日子，享受平静的日常生活，但你现在并没有享受。你只是被动的接受罢了。”
    “有吗？”朝比奈实玖瑠脸蛋有点红，他还从没有被男生这样抚摸头发。
    “我不想多说什么，我只对你说一句话。”陆云峰把朝比奈实玖瑠的肩膀扳过来，朝比奈实玖瑠立即正面看着陆云峰，眼睛里带着丝丝可怜。
    “朝比奈学姐，不管你以后遇到什么，只要想起我，就尽管来找我吧！不管多大的难题，我都会帮你解决。”
    中午，凉宫春日一个电话把大家叫到了快餐店，在吃饭前，再一次进行了抽签，然后吃完饭，凉宫春日臭着脸和朝比奈实玖瑠、古泉一树离开了，陆云峰则带着长门有希去了图书馆，最后还是凉宫春日不耐烦的打来电话，陆云峰才帮长门有希办了借书卡，快步离开了这里，没有了阿虚，这些回忆全都归陆云峰了。
    “神秘事件不是这么容易就能找到的。”看着有些气急败坏，满脸不爽的凉宫春日，陆云峰安慰道：“你应该听说过有心栽花花不发，无心插柳柳成荫这句话，顺其自然就好。”
    凉宫春日撇撇嘴，道：“明天一起去开反省会。”
    然后第二天，凉宫春日没来学校。
    第三天，凉宫春日无精打采的来上学了，朝仓凉子关心了一下，凉宫春日却理都不理，陆云峰过去一开口，凉宫春日才有了回音。
    “果然神秘事件不是那么容易能找到的。”凉宫春日叹了口气：“真是没意思啊！”
    “你的身体素质越来越强了吧！也许真的是在进化，我想继续下去，你就可以在罪恶的夜晚化身蒙面侠，去惩强扶弱，消灭犯罪了。”陆云峰笑道。
    “这种事虽然很有趣，但我真不想做啊！”凉宫春日扭头望着窗外：“为什么我就没有得到其它的能力呢？”
    “别纠结了。”陆云峰自己都有点纠结了：“如果你觉得日本太和平了，干脆去中东吧！那里天天都有战争，你可以肆无忌惮的享受游走在生与死之间的快感，还有脑浆爆裂，遍地尸体的恶心感。”
    “讨厌，别说了。”凉宫春日瞪了他一眼：“我要的是有趣的神秘事件，不是战争。”
    “我觉得你可以回家做个梦。”陆云峰说道。
    “去死。”
    一连几天时间，凉宫春日的心情都不是很好，陆云峰也没有去安慰她，他已经安慰了很多次，但这个熊孩子就是不当回事，他也懒得管了。
    这期间，古泉一树也对他坦诚了自己的身份，并带他去了闭锁空间，陆云峰并没有在意，只说了一句话：“你们组织是怎么想的，就怎么行动吧！”
    然后这一天晚上，陆云峰刚刚睡着，就被凉宫春日叫醒了。
    “你知道这是什么地方吗？”
    听到凉宫春日这句话，陆云峰观察了一下周围的环境，没错，就是这里，闭锁空间。
    凉宫春日说道：“一觉睡醒不知道什么时候就到了这里，你就在我身边躺着，这是怎么回事？为什么我们会在学校里？我应该在被窝里睡的好好的啊！为什么会跑到这里？而且这里的天空好奇怪。”
    陆云峰站起来，道：“别多想了。四处看看，我也是第一次遇到这种奇怪的事。”
    “你好像一点也不吃惊。”凉宫春日说道。
    “吃惊是肯定的，但我知道吃惊没有任何用处，先搞清楚我们深处的环境才是最重要的。”带着凉宫春日在学校转了一圈，发现整个学校都被一拳能量罩起来了，陆云峰发出重重的一拳，也无法打破这个封锁学校的壁障，陆云峰不禁感慨，凉宫春日的能力还真是强大。
    “看来这个学校是出不去了。”陆云峰带着凉宫春日来到了sos团活动室，稍作休息：“这下好了。真遇到你期待的神秘事件了。现在是什么感想？”
    凉宫春日沉默片刻：“有点害怕……但更多的是兴奋。”熊孩子脸上露出了兴奋地笑容：“这样的事情真的被我遇到了，真是太有趣了。”
    “哪怕我们会死在这也没关系？”陆云峰问道。
    “怎么会死呢！”凉宫春日说道：“我有种感觉，我们一定不会死的，而且这里有太多值得我去探索的地方。云峰。你在这里等着。我去周围看看。”说完，凉宫春日就一个人跑了出去，陆云峰也没去管她。随意的喝着茶水。
    这时候窗外来了一个红色的光球，到了窗外，就变成了一个人影，陆云峰打开窗户，道：“有什么想说的？”
    “事情很不好，这次真是遇到大~麻烦了。”古泉一树把事情的严重性原原本本的对陆云峰做了讲述，最后转达了朝比奈实玖瑠和长门有希的话，朝比奈实玖瑠说的是：“我相信你一定会回来。”长门有希说的是：“打开电脑开关。”
    然后古泉一树消失了。
    陆云峰打开电脑开关，很快就出现了黑色的dos界面，长门有希发来了消息：“能看到吗？”
    陆云峰就这样和他聊了起来，和原著中不同，到了中途，朝仓凉子也跑出来说话了，聊的内容相当欢乐，完全没有为陆云峰担心的意思，陆云峰很无语，看来提前知道剧情的他，真的不值得两个女孩为他担心。
    刚聊完，凉宫春日就跑了进来，然后光之巨人出现了，凉宫春日瞬间兴奋起来，陆云峰却直接把她压在桌子上，撤掉她的内裤，狠狠干了起来。
    干的太突然了，凉宫春日都没有反应过来，就感受到了巨大的疼痛和快感，然后陆云峰就像变了一个人似的，非常的淫~邪和霸道，让凉宫春日有点害怕，陆云峰哈哈笑道：“太好了，这样的世界实在是太棒了，可以不用有任何顾忌的狠狠干你，从此以后，就没有人打扰我们了，哈哈哈哈……”
    凉宫春日的精神瞬间崩溃了，然后陆云峰回到了自己的卧室，朝仓凉子就躺在他身边，微笑道：“在闭锁空间做了什么？”
    “做了很邪恶的事，要体验一下吗？”陆云峰嘿嘿笑道。
    朝仓凉子妩媚的瞟了他一眼，道：“快睡吧！明天还要上学呢！”
    “现在说这些，晚了！”陆云峰把朝仓凉子压在身下，狠狠祸害起来。
    第二天，陆云峰刚刚走进教室，就被凉宫春日狠狠拽着领带打了两拳：“你这混蛋，让你欺负我，让你欺负我！”
    “你这家伙，疯了吧你！”
    这一天，和陆云峰打过一架的凉宫春日，心情总算好了起来。
    之后sos团又经历了一些凉宫春日肆意妄为的事件，然后就到了七夕，这天放学后在活动室，凉宫春日买了竹子，绑上心愿后，就开始陷入了回忆之中，之后从回忆中醒来的凉宫春日提前离开了活动室，长门有希也留给了陆云峰一个书签，就离开了，同时古泉一树也离开了，活动室里自然而然的就只剩下了陆云峰和朝比奈实玖瑠。
    然后实玖瑠带着陆云峰回到了三年前，之后大实玖瑠出现了，再然后陆云峰背着朝比奈实玖瑠去了凉宫春日所在的国中，并在校门口发现了正想从大门翻进去的熊孩子凉宫春日。
    这个时候的凉宫春日只是个国中一年级的小鬼，身材完全没有发育开，陆云峰帮着她在学校里画了一些奇怪的符号后，又和这熊孩子聊了几句，留下约翰史密斯的名字，就和凉宫春日分开了，然后朝比奈实玖瑠醒来，发现要回到三年后的设备不见了，当场就哭了起来。
    “别哭了。”陆云峰拍了拍朝比奈实玖瑠的肩膀，道：“着急也没有用，和我一起去找长门吧！”
    “长门吗……”朝比奈实玖瑠似乎对长门有希有些害怕，但还是听从了陆云峰的建议，两人一起去了车站前的公寓，然后见到了三年前还在待机的长门有希。
    陆云峰把来之前长门有希交给自己的书签递给长门有希，长门有希经过检测后，确认这是自己写的，然后帮陆云峰和朝比奈实玖瑠铺好了被子，让两人在这里睡觉。
    然后一觉醒来，两人就回到了三年后，真是方便快捷。
    从被窝里爬起来，陆云峰笑道：“长门，多谢了。”
    “没关系。”这对长门有希来说并不是什么问题。
    “那个……”朝比奈实玖瑠走过来，怯怯的说道：“谢谢。”
    “……”长门有希没有说话，直接把两人送出了门，然后陆云峰带着朝比奈实玖瑠去了楼下自己的房子，“今天太晚了，你就在这里休息一晚吧！我的房子足够大，你想睡哪个房间都没关系。”(未完待续……)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第七章 消失
    “那……打扰了。”朝比奈实玖瑠走进来看了看，比起长门有希家的简陋，陆云峰的家可以说是非常豪华了，朝比奈实玖瑠毕竟是个十几岁的小女孩，对这种环境自然非常喜欢。
    “啊啦？这不是朝比奈学姐吗！”朝仓凉子从陆云峰的卧室里走了出来，身上只穿着一件半透明的粉红色睡裙，里面完全是真空状态，朝比奈实玖瑠看到这一幕，顿时又羞又惊，呀的尖叫一声：“你……你……你……你怎么……”
    “是问我怎么会在这里吗？”朝仓凉子微微一笑，道：“当然是因为我住在这里了。”
    “这……这里不是陆的家吗？”朝比奈实玖瑠红着脸看着朝仓凉子大胆的穿着，还有纱裙下那美妙的身体。
    “这里的确是我的家，但凉子已经和我一起很久了。”陆云峰把门一关，反锁好，笑道：“凉子，今晚朝比奈学姐要在这里留宿，你看该怎么办？”
    朝仓凉子眨了下眼睛，道：“你想怎么办呢？”
    “刚从三年前回来，心里还有点怕怕的，我得压压惊。”陆云峰说道。
    朝仓凉子明白了，随后翻了个白眼，直接把整个空间封锁住，变出一张柔软的大床，然后走到惊恐的朝比奈实玖瑠面前，微笑着扯掉了她身上的衣服。
    “呀~~~~~~~~~你干什么？我的衣服……不要啊！”
    朝仓凉子可比凉宫春日狠多了，想做什么根本就不给你任何反抗的机会。朝比奈实玖瑠这个小羊羔又怎么可能抵抗的了，所以她最后被剥光了，然后朝仓凉子也脱掉了陆云峰的衣服，风情万种的为陆云峰服务起来，各种大胆的动作看的朝比奈实玖瑠脸红耳热，整个人就像煮熟的大侠，红透了，但是她的身体也渐渐起了反应，毕竟是个健康的女孩，不可能没有反应。更何况陆云峰还是让她很有好感的男生。那就更有反应了。
    当朝仓凉子全身酥软的趴在床边，满脸满足的喘息时，陆云峰走到朝比奈实玖瑠面前，微微一笑：“朝比奈学姐。不要怕。这种事很舒服的。这次之后，我相信你会爱上这种感觉。”
    “我……”朝比奈实玖瑠全身软绵绵的没有力气，话也说不出来。陆云峰也不需要她说话，直接分开了她的双腿，顶了进去。
    鲜血飞溅，朝比奈实玖瑠发出一声闷哼，陷入了狂乱之中。
    一夜时间很快过去，第二天，朝比奈实玖瑠坐在陆云峰家的饭桌前，看着陆云峰在连体厨房熟练的准备早餐，贴心的喂她吃饭，这种感觉让朝比奈实玖瑠直接就醉了。
    “那个……”上学的路上，看着身边的陆云峰，还有长门有希和朝仓凉子，朝比奈实玖瑠刻意避开了长门有希和朝仓凉子，小声的问陆云峰：“我们现在算什么关系？”
    “你是未来人吧！”陆云峰说道：“如果你注定会返回未来，那我就给你创造属于这个时代的回忆，如果你最后回到这个时代，你就做我的女人吧！”
    “哎，可是……”朝比奈实玖瑠脸红的说道：“你不是有凉宫春日了吗！还有……”偷偷瞥了朝仓凉子一眼。
    “强大的男人是有特权的。”陆云峰淡淡一笑：“不要用普通人的眼光审视我，朝比奈学姐。”
    朝比奈实玖瑠沉默了。
    之后一段时间，朝比奈实玖瑠的情绪一直有些低沉，让凉宫春日也有点担心，于是在暑假刚刚到来之后，就组织sos团全体成员前往海上一个小岛度假，通过这次度假，朝比奈实玖瑠的心情倒是好了许多，而陆云峰也借着这次度假的机会，和朝比奈实玖瑠好好谈了谈，只是谈了半天也没什么效果，陆云峰有点不耐烦了，就强上了她，不能否认，有些女人就是喜欢被男人用强，朝比奈实玖瑠就是其中之一，在这次强上之后，朝比奈实玖瑠彻底释放了压力，从此以后就以一个初学者的身份享受起和陆云峰的男女朋友的甜蜜来。
    就这样，时间来到了八月份，陆云峰也知道这是漫无止境的八月的开始，一整个暑假都被凉宫春日缠着去这玩，去那玩，直到书架倒数第二天，sos团全体成员坐在冷饮店，凉宫春日还是有些意犹未尽的问了一句：“还有什么想做的事吗？”
    所有人都没说话，然后第二天，陆云峰也没有写作业，第三天一觉醒来，又回到了八月的第一天，但是该有的记忆依旧存在，这大概就是他的优势所在了。
    而这天一起床，陆云峰就拉着朝仓凉子和长门有希说起了这件事，两人都知道时间被重置了，但是对此没有任何办法，如果不能满足凉宫春日的心愿，这个暑假是不会结束的。
    “但这也是一件好事。”陆云峰嘿嘿一笑：“你们想一想，在这个不断循环的世界，你们完全不用担心资讯统合思念体的任务，只管尽情的享受这个暑假就好，等哪天我们都厌倦了，再让这个八月结束也就是了。”
    “也好。”朝仓凉子觉得这事很有趣，扑到陆云峰身上，微笑道：“这样的话，我就可以更长时间的拥有云峰了。”
    长门有希看着两人亲密的样子，淡淡的道：“随你们吧！”
    之后，八月份一直在不断地循环循环再循环，陆云峰自己都忘记了八月份究竟循环了多久，但是每一个八月份都会有不同的体验，陆云峰还是很享受的，而且这个八月是完全不用顾虑以后的，因为只要八月份不结束，就没有以后了。
    陆云峰和朝仓凉子就这样一直享受着不断的八月份，一直到两人感到厌烦的时候。这才决定彻底结束这个八月，于是在暑假的倒数第二天，凉宫春日问大家还有什么想做的事的时候，陆云峰说他作业还没有写完，并邀请sos团所有成员去他家里写作业，然后凉宫春日暴走了，第二天就来到了陆云峰家，陆云峰他们写作业，她则打电子游戏，于是第二天。一切恢复了正常。漫无止境的八月结束了。
    当八月份结束之后，sos团又恢复了往日被凉宫春日各种逗比想法的控制之中，而且眼看着北高祭就要到了，凉宫春日也是决定sos团要准备拍一部电影。凉宫春日这逗比和原著中一样。又是惹出了不少的麻烦。而且拍的电影驴唇不对马嘴，完全就是拍着玩，陆云峰都无力吐槽。最后直接抢过了导演的位子，拍了一部广告电影，电影的名字叫《老男孩》。
    电影拍完之后，陆云峰很快就进行完了后期剪辑和配乐等等，当成品出现后，sos团全体走进播映厅观看这部电影，女主角是朝比奈实玖瑠，两个男主角是陆云峰和古泉一树，古泉一树是跳舞的那个，陆云峰是唱歌的那个，当老男孩响起的时候，凉宫春日哭了个稀里哗啦，朝比奈实玖瑠也泪流满面，就连古泉一树也眼圈发红。
    电影播放完了，凉宫春日久久不能平静，用力拍了下陆云峰的肩膀：“你这家伙，以后一定会成为国际级大导演的。”
    “我就是拍着玩，没想过当导演。”陆云峰笑了笑，问道：“怎么样？拍的还可以吧！”
    “太好了，从没见过这么好看的电影。”凉宫春日一挑大拇指：“这次北高祭，我们sos团一定会大出风头的。”
    然后时间到了北高祭，sos团的电影果然引发了全校的轰动，甚至有一个从学校走出去当了导演的前辈看到这部电影后，兴奋地找到凉宫春日，说想买断老男孩的发行权，而且愿意支付一百万日元。
    在这个老前辈看来，一百万日元就不少了，可是凉宫春日却一脚踹在他脸上，喷了他一脸的口水：“告诉你，老男孩是无价之宝，没有一百亿日元，谁也别想买走。”
    这个一百亿日元直接让这位老前辈吐血，最后这件事不了了之，因为凉宫春日直接把电影发到了网上，免费让人观看，然后短短十几天时间，老男孩火了，火遍了全日本，但陆云峰已经没时间去关心这件事了，因为这一天，长门有希剥夺了凉宫春日的能力，重新创造了一个平凡的世界。
    这天早上，陆云峰睁开眼睛，并没有看到朝仓凉子，然后上学的时候，朝仓凉子和长门有希也没有和他同行，从头到尾都没有出现。
    到了学校，陆云峰坐在自己的位置上，没有看到凉宫春日，也没有看到朝仓凉子，熬到放学，陆云峰去了sos团，但是这里的布置都变了，而且活动室里只有长门有希一个人，到了这个时候，陆云峰基本可以确定，世界被重置了，而元凶就是面前这个柔弱的文学少女，长门有希。
    经过一番交谈之后，陆云峰和这个新的长门有希有了一定的好感度，说真的，眼前这个长门有希虽然没有大萌神那么吸引人，但是贵在有血有肉，能够完整的表达自己的感情，而且这个世界也没有奇奇怪怪的宇宙人，未来人什么的，因为她们都变成了普通人。
    然后整个社团就在只有两人的情况下结束了，陆云峰直接和长门有希一起离开了这里，然后陆云峰见到了跑过来照顾长门有希的朝仓凉子。
    不知道什么原因，朝仓凉子面对陆云峰的时候，眼神带着一丝挑逗，仿佛记得以前发生的事，可是陆云峰不敢确定，因为随着世界的重置，朝仓凉子不应该还有以前的记忆，可是眼前这个对他抛媚眼的朝仓凉子是怎么回事？总不会是对他一见钟情了吧？
    “云峰，我今天生病了，你都不知道来看看我，太不够意思了。”听到朝仓凉子这句话，陆云峰揉揉太阳穴，道：“如果你是我老婆，我一定去看你。”
    朝仓凉子翻了个白眼，道：“你的老婆只能是有希。但我可以给你做个情人。”
    “……”陆云峰似乎搞明白了长门有希对朝仓凉子的设定，应该是长门有希考虑到了两人之间的关系，然后让他们在这个世界继续保持这种关系，只不过陆云峰的正牌女朋友凉宫春日的位置，被长门有希取代了。
    陆云峰呵呵一笑：“这样似乎也不错啊！”
    “瞧把你美的。”朝仓凉子又翻了个白眼，随后三人坐在一起吃了顿火锅，之后朝仓凉子来到了陆云峰的家，两人就这么滚在了一起，然后第二天一起上学去了。
    这一天的课程结束后，陆云峰再次来到了sos团的活动室。然后翻了翻书架。最后周到了长门有希留下的线索，但是陆云峰有点犹豫，这样的世界其实很不错，没有未来人。外星人。超能力者。但是sos团的成员都以普通人的身份生活着，陆云峰觉得这样的日子很不错，而且这个线索只留下了三天的时限。只要这三天过去，哪怕留下线索也没有任何作用了，所以陆云峰也是在认真的考虑，究竟要不要在三天时限结束前，把凉宫春日和古泉一树找回来？还有现在完全不认识他的朝比奈实玖瑠。
    留给陆云峰考虑的时间并不多，但是看到长门有希和他在一起时那种不自觉流露出的幸福的表情，陆云峰就觉得留在这个世界似乎很不错，可是时间还有，他还是决定先看看这两天的情况，总不能今天就去找凉宫春日和古泉一树吧！
    而且朝仓凉子依旧在他身边，另外没有了凉宫春日这个熊孩子，陆云峰在这个世界的生活也更平静了一些，至于说享受这个世界拥有外星人什么的刺激生活，对他来说还真不重要，因为他在现实中每个月都会体验不同世界的刺激生活，这个世界的刺激对他来说可不是什么好事，动不动就改变世界，还特么整个宇宙跟着遭殃，你特么逗我呢？
    再一次和长门有希结伴回家，然后在长门有希的家享受了一顿火锅宴，陆云峰就回了自己的家，当然，朝仓凉子也跟了过来。
    “你不想尝尝有希的滋味吗？”坐在陆云峰的大腿上，朝仓凉子如此说道。
    陆云峰摸摸下巴，道：“你要是能让她过来，我就尝尝。”
    朝仓凉子翻个白眼，道：“你把我当什么了？”
    “呵呵。”陆云峰笑了笑，把朝仓凉子丢到床上，扑到她身上，道：“什么也不要想，今天晚上，我只想好好享受和你在一起的时光。”
    朝仓凉子的眼神变的柔顺了许多，这一晚又是一番好春光。
    转眼间到了第二天，这一天也是世界重置的最后机会，陆云峰想了想，还是决定去找凉宫春日和古泉一树，哪怕不回以前的世界，也可以把五个人重新聚在一起，有什么不好呢？
    于是今天还没放学，陆云峰翘学了，不久之后就来到了凉宫春日所在的学校，等到这个学校放学后不久，就看到一脸忧郁的从学校里走出来的凉宫春日，在她身边，还有古泉一树。
    看着穿着别的学校校服的凉宫春日，陆云峰笑了笑，上前一步：“春日，好久不见了。”
    凉宫春日看着突然出现在自己面前的陆云峰，秀眉蹙了蹙，问道：“你是谁？”
    “不记得了吗？”陆云峰轻笑一声：“也难怪，毕竟三年没见了，你把我忘了也正常，不过对我来说，咱们也只有三天没见罢了。”
    听到这莫名其妙的话，凉宫春日眉头皱的更深了：“你到底是谁？难道是想搭讪我而故意胡言乱语吗？如果是这样，请你离开，我没时间陪你胡闹。”
    “呵呵。”陆云峰又笑了笑，扭头看着跃跃欲试的古泉一树，问道：“古泉，你也不记得我了吧！”
    古泉一树眉头动了动，露出一个标准的笑容，道：“很抱歉，我记忆中的确没有认识你的画面。”
    “没关系，你现在不就认识我了吗！”陆云峰拍拍他的肩膀，随后又扭头看着凉宫春日，道：“如果我说出我的名字，你很快就能明白了。”
    “如果你再不说，我会让保安直接把你送到警署。”凉宫春日愈发的不耐烦了。
    “你还是那么着急。”陆云峰微微一笑，道：“还记得三年前的七夕吗？那天晚上在学校，我们见过的，当时我还背着一个女孩，那时候你让我在操场上画了一些很奇怪的符号，那些符号的意思是我在这里。”看到凉宫春日越睁越圆的眼睛，陆云峰微笑道：“没错吧！”
    “你……你叫什么名字？”凉宫春日身体发抖的问道。
    “约翰史密斯。”
    凉宫春日脑子爆炸了：“你……你就是约翰史密斯……你……”
    “小心。”见凉宫春日身体发软，陆云峰抢前一步把凉宫春日抱在怀里，不给古泉一树占便宜的机会，微笑道：“我们找个地方坐一坐吧！我有很多事要对你说。”
    凉宫春日点了点头，很快三人就找到一家咖啡店，坐了下来。(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币。
    ... 
        
第八章 火遍全世界
    之后的发展和原着中是一样的，在听了陆云峰近乎荒诞的事情之后，古泉一树虽然微笑以对，却难掩不信和不屑，但凉宫春日却选择了相信，因为她觉得那样的世界真的很有趣，然后她当场决定去陆云峰的学校看一看，见一见sos团的全体成员。
    在这之后，陆云峰大老远的打车带着凉宫春日和古泉一树来到了北高校外一百米的位置，因为外校的学生不能进入，所以陆云峰只能把自己的校运动服让凉宫春日和古泉一树分着穿上，然后三人装作田径队训练的样子跑进了学校，看来这学校的安保措施也不怎么样。
    在这之后，凉宫春日去书法社把朝比奈实玖瑠抓住，然后来到了文学社，见到了在这里已经等了很久的长门有希。
    然后陆云峰讲述了另一个世界的sos团，而在场的所有人就是另一个世界的sos团成员，这种说法让长门有希和朝比奈实玖瑠都非常吃惊。
    “你……你一定是骗我的对不对？”朝比奈实玖瑠根本就不愿相信。
    “我没必要骗你。”陆云峰看着她，微微一笑：“因为我有让你无法反驳的证据。”
    “是……是什么？”面对陆云峰的笑容，朝比奈实玖瑠脸蛋变红了，心儿怦怦直跳。
    陆云峰指了指胸口，道：“朝比奈学姐，你左胸靠中间的位置有一个星形的痣。”
    “啊！！？”朝比奈实玖瑠顿时满脸通红，而其余人却齐齐看着她，最后还是凉宫春日这熊孩子上去撕扯朝比奈实玖瑠的衣服，然后露出了胸衣。以及挤在一起的硕大胸肉，并且在陆云峰所说的位置，看到了一个非常小的星形黑痣。
    “哇！果然有！”凉宫春日兴奋地道：“果然，在另一个世界，大家都是sos团的成员。”
    之后凉宫春日就开始琢磨以后五个人在一起怎么聚会的问题。而这个时候，桌子上的电脑突然想了一下，把众人吓了一跳，陆云峰却知道，修正这个世界的机会就这么出现了。
    想到要修正这个世界，就要先回到三年前找到长门有希。再然后回到三年后世界重置的那天阻止长门有希，再然后……陆云峰对凉宫春日的忧郁这部作品的了解就到此为止了，他完全不知道后面会发生什么？
    所以现在选择题来了，是保留这个世界，就这么一直以普通人身份生活下去？还是选择重新修正世界。让世界重回正轨，并且面对更加未知的未来？
    陆云峰想了很久，然后做出了选择，他直接按下了n的按钮，选择了保留这个世界，然后凉宫春日的世界就此发生了偏移，直接变成了一个非常普通的日常世界，而且sos团的成员全部保留了下来。每个周末都会在车站附近聚会，再之后陆云峰展示了自己的超能力，让凉宫春日更加兴奋。朝比奈实玖瑠也终于相信了陆云峰的话，再之后……也没什么了，无非就是非常普通的日常生活，没有丝毫出奇之处，陆云峰也离开了这个世界，回到了现实之中。
    回到现实之后没几天。陆云峰就接到了林菲菲打来的电话，《白蛇传奇》在欧美国家上映的合同谈好了。因为欧美片商并不认为《白蛇传奇》能够拿下非常高的票房，所以林菲菲就直接和他们签订了一款逐层次递增的合同。以北美票房为例，《白蛇传奇》如果超过一亿美元的票房，就得到10%的票房分成，如果两亿就20%，三亿就30%，以此类推，如果《白蛇传奇》超过10亿票房，片商就拿不到一分钱，其它欧洲国家因为人口比较少，市场也相对较小，所以相对的进行了调节，不过大概的情况都是差不多的。
    听完了林菲菲的讲述，陆云峰笑道：“小姨，你做的很好，这一次，我们一定会让那些欧美片商哭死。”
    “我也对我们的电影有信心。”林菲菲轻笑一声，道：“那些老外真是瞧不起人，这一次，我就要让他们赔个底朝天。”
    之后又和林菲菲聊了几句，陆云峰就去接了陆冰清放学，把这件事告诉给她。
    “这……万一票房不好怎么办？”陆冰清有些担心。
    “放心吧！票房一定会大火的。”陆云峰安慰道：“相信自己，如果不相信自己，就相信我，我一定会让你凭借此片成为电影界的小天后，然后在明年，让你成为真正的天后。”
    “我行吗？”陆冰清并不自信。
    “相信自己，你行的。”陆云峰鼓励道：“我陆云峰的妹妹，是世界上最优秀的女孩，没有人能比得上。”
    望着陆云峰鼓励的眼神，陆冰清点点头，小手攥成了小拳头。
    吃晚饭的时候，陆云峰对陆玉洁和程雨菲也说起了这件事，程雨菲对外国片商的歧视非常气愤，但陆玉洁却大声叫了一声：“好！”
    程雨菲愣了：“玉洁，你说什么好？”
    “我说这个合同太好了！”陆玉洁眼睛里放着光：“要是我们的电影票房超过10亿美金，那些片商还不得赔个底朝天，一群笨蛋，全都在帮我们赔本赚吆喝，这次我们就用电影来打败老外的傲慢，让他们知道咱们华夏人也不是好惹的。”
    陆云峰哈哈一笑：“还是玉洁了解我的心思，就是这样，让那些老外瞧不起人，他们一定会为自己的傲慢付出代价，绝对会。”
    看到陆云峰也兴奋地样子，程雨菲突然不怎么担心了，然后时间不知不觉来到了6月6日，《白蛇传奇》正式在全球范围内公映，为了让这次电影受到更多关注，早在两个月前，林菲菲和她旗下的公司就对这部电影进行了铺天盖地的宣传。国内国外，无一例外。
    为了宣传这部电影，林菲菲直接砸出了两千万美金的宣传费，直接把这部电影吹成了电影诞生以来最完美无瑕的超级电影，所有观众都可以享受到一场视觉盛宴。如果不看后悔终生云云，总之是各种不要脸的吹捧，并且在国内宣传的时候，把和欧美片商的合同模式也抖落出来，然后以‘爱国’为口号进行宣传。
    “外国人瞧不起我们华夏，但我们要证明。我们华夏虽然还比较落后，但我们有雄心，有能力迎头赶上，并实现超越，6月6日。让我们所有人都走进电影院，让外国人看一看我们华夏人的爱国信念。”
    这个时期的华夏人是非常的容易被动员的，‘举国之力’这四个字可不是说着玩的，只要华夏决心办好一件事，就会用举国之力来办好这件事，这件事在二十年后早就得到了证实，只要华夏想办好，就一定能办好。比如08年的奥运会，让全世界的老外目瞪口呆，从此也让华夏真正呈现在全世界面前。那一年，也是华夏进入世界舞台中心的开始。
    因为这部电影是自己的干孙女参演的，所以首长也是给予了许多方便，至少国内的电影院在这段时间的排片率基本上都给了《白蛇传奇》，然后在6月6号这天，华夏大地所有的电影院全部爆满。排队买票的观众络绎不绝，然后他们看到了被称之为超越时代的电影。110分钟之后，所有看完这场电影的观众全都疯狂了。
    “太好看了！”
    “太精彩了！”
    “从没看过这么好看的电影！”
    “不行。我还得再看一遍，不！看十遍！不！看一百遍！”
    当很多媒体记者在电影院前等待第一批看完电影的观众出来后，进行采访的时候，所有的观众都兴奋地无以复加，眼睛放光，满脸通红，全身发抖，接受采访的时候，兴奋地语无伦次，全部都是对《白蛇传奇》毫无保留的赞美，甚至每一个观众都想重新看一遍，只是有经济能力的人还要排很久的队才能看到，没有经济能力的也只能忍痛放弃再看一遍的想法了。
    另外随着现在影碟机的出现，盗版也进入了生根发芽的阶段，所以很多人虽然心里痒痒的不行，还是决定等盗版出来的时候去看看光碟，以现如今国内的盗版速度，也许几天之后就能看到了。
    但是这一次等盗版的人失算了，因为在这部电影上映之前，首长发话了，谁要是敢在电影放映期间弄出盗版，全家砍头。
    首长可是一个狠人，八十年代末期，那么多的国家未来，还不是让他一声令下给弄死了，他说要全家砍头，那肯定会全家砍头，所以没人敢拿自己的小命开玩笑，这件事甚至被当作了重要的政治任务，不过首长也说了，电影放映两个月内不能有盗版，两个月之后就随便了。
    以《白蛇传奇》的质量，哪怕几十年之后也是一流水准，更不用说在这个使用胶片的时代，那更是跨时代的产物，于是电影放映的第二天，国内票房出来了，三千五百万，这是1997年，华夏票房的最高纪录是一亿多，但是《白蛇传奇》只用了一天，就拿下了最高票房的三分之一还要多，而且三天之后，当《白蛇传奇》拿下一亿两千三百万的票房之后，直接打破了历史记录，荣登华夏票房榜历史桂冠，而且这只是三天的成绩，当电影放映一个月之后，票房已经达到了八亿九千万，而且因为放映的成绩依旧很好，所以国内的各大电影院依旧在放映，并且一直放映了两个月才结束，这个时候，《白蛇传奇》在国内的票房突破了十二亿，一个让无数电影人震惊、恐惧、顶礼膜拜的数据。
    但这仅仅只是内地的票房罢了，香江、湾湾，以及日本、棒子国等国家，也全部贡献出了非常惊人的票房，香江那个小地方贡献了超过两亿港币的票房，要知道，在此之前，香江的票房纪录是由《侏罗纪公园》保持的六千多万，而《白蛇传奇》直接把《侏罗纪公园》打成了《猪猡公园》，完全的碾压，而且香江所有的观影者都对这部电影的口碑极高。最疯狂的影迷甚至在一个月的放映期之内连续看了一百多次，令人叹为观止。
    湾湾那边也贡献了三亿多台币的票房，当然，台币不怎么值钱，但这也已经是湾湾地区的票房最高纪录了。而且拉开了第二名很远很远。
    棒子国和日本同样贡献出了国内的历史票房最高的位置，而且看完这部电影之后，这两个华夏几千年来的附属国，重新对华夏产生了一丝畏惧，因为这部电影完全就是超越时代的电影，居然不是被美干爹拍出来的。这让他们心里的滋味五味杂陈。
    但这只是东亚部分的震动而已，真正震动的则是欧美那边，因为在《白蛇传奇》放映之后，短短三天就拿下了破亿的票房，惊掉了一地眼球。这还是因为片商因为瞧不起《白蛇传奇》，给的放映幕布不多的原因，但是在这之后，凭借着观众口口相传的良好口碑，《白蛇传奇的逆生长之路开始了，一周之后，《白蛇传奇》拿下两亿五千万美金的票房，并雄踞北美票房榜周冠军的宝座。这可是华夏电影历史性的首次，消息很快就传回了国内，当媒体人得知这个消息之后。立即开始铺天盖地的在国内进行起了爱国宣传……好吧！爱国是没错的。
    总之这次宣传之后，华夏老百姓的荣誉感和自尊心都得到了极大地提升，就连首长也没想到自己干孙女拍的电影，竟然在美国那种地方拿下了这么厉害的票房，但这仅仅只是刚刚开始，两周结束后。《白蛇传奇》在北美票房榜突破了六亿美金，三周之后。突破了九亿，四周之后。突破十二亿，但是在此之后，电影院不再放映《白蛇传奇》这部电影，不是不想放，而是不能放，因为随着《白蛇传奇》突破十亿美金大关，所有的美国放映商全都赔了个底朝天，费了这么大力气，却一毛钱没赚到，这让这些没有良心的奸商如何受得了？
    所以电影放映四周之后，眼看《白蛇传奇》的热度还没有降温的迹象，美国的放映商们直接强行下架，让《白蛇传奇》的票房直接定格在了十二亿零三百万美金的票房，折合人民币一百亿。
    不过《白蛇传奇》突然停止放映，让那些原本再次走进电影院观看这部电影的观影人非常不满，纷纷打电话质问放映商，为什么不再放映《白蛇传奇》，有些激动的影迷甚至直接跑到放映商的公司或是家门前抗议游行，吓的那些放映商和他们的家人都不敢出门，就算出门也会把自己捂得严严实实的，生怕被人认出来，从而被打成木乃伊。
    美国如此，欧洲那边也差不多，这部跨越时代几十年的电影一经放映，直接引爆了整个欧洲，观影潮从头到尾，整整一个月都没有断流，前面二十天，甚至出现一票难求的程度，后面十天要买票也要花费不少力气排队才能看到，这就是《白蛇传奇》带来的传奇。
    欧美国家的媒体甚至也连篇累牍的报导相关的消息，这也让欧美国家直接把目光投向了万里重洋之外的华夏，有些人的说法很具有代表性：“一个能够拍出这么精彩，甚至是超越时代的电影的国家，究竟是什么样的？真想去亲眼看一看。”
    当然这个愿望并不难实现，只是即便在美帝，有钱又有闲，还有心情去华夏旅游度假的人，并没有多少，所以欧美国家的民众思想基本上都被这些国家的国家媒体控制住了，对贫穷落后的华夏是没什么好感的，就算有好感，也只是对华夏的贫穷落后有好感，因为这能让他们产生优越感，去看看华夏那些在国际上获得奖项的电影，哪一个不是突出了华夏的贫穷落后和愚昧无知？完全就是给华夏抹黑的东西才能迎合欧美评委的胃口，所以他们得奖了，而这些得奖的导演回到国内后却成了大咖，逼格直接提升了一个档次，但说的严重点，他们和卖国贼没什么区别，要不他们的电影总是被国内禁映呢！
    抹黑国家还想在国内上映？不弄死你就算法外开恩了，美得你。
    但因为这样的电影在国外能拿奖，所以拍这种电影的导演也是越来越多，完全丧失了一个华夏人的尊严和人格。但是像《白蛇传奇》这部非常正面的电影，没有丝毫抹黑华夏，反而对华夏各种美景进行了包装，拍摄的美轮美奂，宛若人间仙境。直接让那些老外沉醉在了这些美景当中，所以在电影上映造成的狂潮之中，也是有些看了电影的人直接定了前往华夏的机票，他们想亲眼看一看电影中的美景，看看是不是真实存在的？
    所以在未来一段时间内，华夏的旅游业可是狂赚了一把外汇。把国家旅游局的领导乐的合不拢嘴，在这个全民创汇的时代，外汇实在是太重要了，如果没有大量的外汇储备，华夏也不可能在二十年后主导亚太地区的经济走向。
    不过这些都是后话。随着《白蛇传奇》放映的结束，全球的票房统计也都出来了，因为那个奇葩的合同，陆云峰可是狂赚了一把，因为《白蛇传奇》的全球总票房是26亿美金，换算成人民币就是两百多亿，直接打破了全球总票房的记录，而且这还只是第一轮的放映。随着那些吃了大亏的放映商们的重新谈判合同，《白蛇传奇》肯定还有第二轮放映，但那就是以后的事了。
    且不说票房。单说这部电影上映后对片中主角的影响就是非常巨大的，以前，陆冰清在华夏虽然算是妇孺皆知，但也仅仅是在国内和港澳台以及东亚这边名气比较大，出了亚洲，基本上就没人认识了。但是《白蛇传奇》的放映之后，陆冰清直接成为全球知名的电影明星。甚至压过了港台的天皇巨星，就连扮演许仙和小青的陆云峰和陆玉洁也都火了。
    以前陆云峰还好。多少在国内还算有一点名气，但是陆玉洁可就是毫无名气了，但在《白蛇传奇》第一天的放映结束之后，第二天陆玉洁去上学的时候，直接被全校的师生围住了，找她合影要签名的人络绎不绝，一开始陆玉洁还觉得很新鲜，很有成就感，但随着时间的推移，给她送情书，纠缠她的男孩越来越多，甚至还有社会上的人也开始盯住她之后，陆玉洁就烦恼了，学也不上了，直接跑到中南海避难去了。
    而陆云峰则成了上大的超级大明星，但这并没有给陆云峰带来多少烦恼，反而给他带来了好处，因为纠缠他的那三个校花，因为他的名气突然变的如此巨大，心里全都有了巨大的压力，而且一天比一天大，而且有些女生看到她们总是纠缠陆云峰，甚至在背后对她们指指点点，没有好话，这样一来，三个校花逐渐退出了对陆云峰的争夺，这也让陆云峰轻松了不少，没想到一部电影还能给他带来这样的方便，还真是不错。
    但是陆云峰以后想要上街，不伪装是不行了，因为有一次他单独一个人去商店买东西的时候，直接就被人潮淹没了，很多妹纸都疯狂的大叫：“许仙，我爱你！”
    陆云峰好不容易冲出包围后，从此后出门就开始了变装，口罩和帽子是跑不了的，幸好不用搬家，因为安保措施做的好，再加上首长的命令，所以陆云峰的住处并没有曝光，总算给了他一片安宁的乐土。
    陆云峰和陆玉洁这两个配角尚且如此，作为扮演白娘子的陆冰清可是真的知道了什么叫寸步难行，什么叫步履维艰，什么叫深陷泥潭，什么叫生不如死……
    好吧！是有些夸张了，但每天面对着铺天盖地的狗仔记者，还有那些影迷歌迷，再加上学院里那些同学和学长学姐以及老师们的‘关注’，陆冰清真是有点受不了了，然后陆冰清在上影大闹了一通，让她的同学们不要用异样的目光看她，不然以后朋友没得做。
    幸好学校的老师还是比较克制的，只是对陆冰清的关注和培养更卖力了，甚至把陆冰清当作了上影的招牌进行宣传，希望今年可以招到更多更好的学生，不过对学校提出的借用陆冰清的形象问题，陆冰清直接交给了自己的经纪人，陆云峰兑换的一个‘千年老妖精’，比狐狸更加狡猾奸诈一千倍的老妖精，直接就把上影的领导谈的崩溃了。
    尼玛见过一个学生跟学校要广告费的吗？还尼玛一要就是两千万，你怎么不去抢？
    于是这件事告吹了。可是学校又不敢拿陆冰清怎么样，因为陆冰清的背景巨厚，而且现在已经成了全世界都知名的影星，世界各地跑来华夏，就为见陆冰清一面的影迷。每天都有好几百个，学校又能拿她怎么样？总不能开除吧！那才真是傻逼才会做的事。
    在陆冰清的‘努力’之下，她总算在学校里的生活恢复了一部分正常，之所以是一部分，就是陆冰清没法对自己的学长学姐发火，而且她的同级同学对她的态度也多了几分敬畏。无形中拉开了距离，这让陆冰清很无奈，也有些伤感，但是想到自己未来的路，她也只能咬牙坚持下去。因为，这是她自己选择的路，只要不出现违背自己底线的事，他就算爬也要爬完。
    当然这只是影片对陆家三兄妹个人带来的影响，这部电影带来的周边影响才是最要命的。首先是陆正道和张，他们的亲戚朋友同事什么的，不管是认识的不认识的，这段时间可是没少被骚扰。甚至很多八竿子打不着的亲戚都跑过来攀亲戚，要么说自己是陆冰清的影迷，想得到签名啥的。要么是自己生活困难，你现在女儿都成了大明星了，是不是救济一下我们这些穷亲戚？
    张很头疼，但陆正道面对这些人，直接说了一个字：“滚！”
    然后那些含恨离开的亲戚们都在暗地里骂陆正道和张不是东西，有了钱就忘了亲戚云云。直接把他们钉上了薄情寡义的称号，战斗力直接降低50%……
    另一边。桃源村的刘家母女在看完《白蛇传奇》这部电影之后，全都陷入了震撼当中。因为实在是太好看了，刘丽甚至动起了让自己女儿以后也当电影明星的念头，因为她觉得自己的女儿有股子仙气，演白蛇之类古装女孩非常合适。
    而刘茜茜自己也对陆冰清饰演的白娘子崇拜和羡慕万分，小小的心里也生出了想要和冰清姐姐一样出色念头，然后在刘丽偶然间提出：“茜茜，你想学表演吗？”
    那天之后，刘丽就把陆云峰叫来了桃源村，然后在一番交流之后，陆云峰给刘茜茜安排了表演老师，让刘茜茜在学习之余开始学习表演，同时为了以后的全方面发展，刘茜茜还需要学习声乐、跳舞等等各种才艺，于是刘茜茜小朋友的苦难日子开始了，至于能不能坚持下去？过段时间再看吧！
    除了她们，陆云峰的干爹干妈也都非常高兴，他们可从没想到自己的干儿子能搞出这么大的事，造成这么巨大的国际影响，虽然陆冰清仙女一样的白娘子形象让全世界都为之惊艳，但陆云峰饰演的许仙那种善良的书生形象也深入人心，尤其是在电影最后，许仙为救白娘子出塔，不惜掘开西湖水，挖倒雷峰塔，那种为了爱人不顾一切的执着，感动了无数影迷，也包括陆云峰的干妈周婉婷，这可苦了程卫国，因为从那之后，周婉婷就经常拿一句话挤兑他：“你要是有许仙对我的一半好，我就心满意足了。”
    而起不只是程卫国苦逼，全世界很多有女朋友和老婆的男人都倒了霉，而且这直接造就了一个有趣的现象，就是女影迷爱死了许仙，男影迷恨死了许仙，甚至这直接被媒体人趣称为许仙现象，让陆云峰好好火了一把。
    其实陆云峰拍摄这部《白蛇传奇》，也是因为考虑到陆冰清的形象气质和白娘子很像，陆玉洁也和活泼可爱还有点任性的小青很像，至于他自己，当然是按照自己的形象设计了许仙，如果他的女人被关押在哪里，哪怕上天如此，赴汤蹈火，他也要把自己的女人救出来，这种深情、倔强等等的各种性格，完全就是她自己的翻版，当然，许仙是专情，他则是多情，女人肯定是喜欢许仙，而不会喜欢他这个花心大少。
    总而言之，1996年的全球话题就是《白蛇传奇》，盖过了所有的国际大事，在年终的全球话题排行榜上排到了第一位，无人可及，在当时。陆云峰甚至想起了王峰。
    唉！你们真的很努力，我知道你们真的很努力，但是哥就是这么生猛霸道，硬生生抢走了你们的头条，真是不好意思啊！
    当然。那些都是后话了。
    电影放映两个月之后，陆云峰正在云海过暑假的时候，林菲菲来找他了：“第二部电影什么时候出来？”
    看着林菲菲气势汹汹的样子，陆云峰愣了下，“呃，春节那段时间吧！我打算弄个贺岁档。然后一年出两部电影，稳定的增加冰清的人气。”
    “这就好。”林菲菲松了口气，问道：“新电影是什么题材？”
    “华夏可以拍摄的题材实在是太多了，但是以女性为主角的电影，基本上都和情爱有关。所以新电影我打算拍摄巾帼英雄花木兰。”陆云峰说道。
    “花木兰？”林菲菲愣了下，随即皱皱眉：“这样的历史人物，冰清恐怕控制不住吧！”
    “没问题的。”陆云峰笑了笑：“小姨，你别太小看冰清了，在我看来，冰清现在的境界完全不下于那些影后，而且冰清已经有了自己的演员气质，只要面对着镜头。她就是全场的焦点，你看《白蛇传奇》，我已经演的很完美了。但依旧被冰清的光芒掩盖了，这就是冰清的实力，票房和口碑都说明了这一点，好像西方人给冰清还取了个东方美神的称号，所以小姨你完全不用担心，花木兰。冰清驾驭的住。”
    “那就好。”林菲菲点了点头，随即问道：“可是花木兰是要上战场的。这种战争大戏需要的群众演员一定很多，这方面的问题怎么解决？”
    “不用解决。”陆云峰拿出那件制作动漫影视的神器。笑道：“有了这个东西，，总之你请好吧！下半年我就把电影拍出来，你跟那些老外都谈了？”
    “谈了。”林菲菲坐在陆云峰大腿上，伸个懒腰，晃晃脖子，道：“帮我捏捏脖子，最近有点累，脖子这块儿一直有点酸痛。”
    “别太拼命了。”陆云峰帮林菲菲按捏着肩颈部位，道：“咱们现在已经有了太多的钱，拉一批人都能组建自己的国家了，没必要这么拼命。”
    “这不是拼命，是我的爱好。”林菲菲微微一笑：“我喜欢成为人上人的那种感觉，让每一个人仰视，非常过瘾，我的目标就是要成为美国总统都要仰视的人，所以我正在朝着这个目标努力前行，通往成功的过程中难免磕磕碰碰，我觉得这没什么。”
    “随你高兴。”对自己这个小姨，陆云峰几乎是百依百顺，想要什么就给什么，因为林菲菲给了他全部的爱，他也不会吝啬多给林菲菲一些爱。
    上个月，香江回归了，作为最近这段时间全球范围内名气最大的明星，陆冰清登上了庆祝香江回归的文艺晚会，当她出场的时候，香江的所有明星的光芒都被压了下去，而且让所有对华夏抱有敌意的人抓狂，却让所有华夏人为之疯狂的是，陆冰清竟然在这场文艺晚会上演唱了两首歌，两首华夏人都非常熟悉的歌，第一首是《歌唱祖国》，直接让所有华夏人为之自豪和流泪，因为太感动了，身为华夏人，真好。
    而第二首则是谁都没想到的《国歌》。
    “起来！不愿做奴隶的人们，把我们的血肉，筑成我们新的长城……”
    当全场数万名观众一齐唱响国歌的时候，所有观看这场晚会的人都深深地被震撼了，无数坐在电视机前的华夏百姓甚至都跟着一起大声唱了起来，这一刻，华夏大地几乎只有一个声音，那就是国歌的歌声。
    当国歌唱完最后一个音符，华夏大地都陷入了一阵疯狂的欢呼声中，陆冰清的名字也完全和‘华夏民族’画上了等号，从那天之后，所有华夏人都会骄傲的说一句：“你们有mj，我们有冰清，冰清就是我们华夏的符号，也是我们华夏的代表。”
    也因为陆冰清在这次文艺晚会上的表现，直接就被部队文工团收编了，然后获得了上尉的军衔，而且首长也向她保证了，只要她以后为华夏做出更多贡献，共和国历史上最年轻的女将军的名号一定是她的。
    当然陆冰清对这种称号并不是很在意，她在晚会上演唱那两首歌，完全是出自陆云峰的授意，陆云峰知道这个时期的华夏民族是非常需要得到认同感和自豪感的，说到底，这个时期的华夏最缺少的就是自信，这个时期的华夏人认为国外的一切都是好的，外国人都是高贵的，洋人就算是流汗也是香的，所以他们拼命地想要得到洋人的认同，这是一个为华夏民族树立脊梁的最初阶段，他们太需要得到认同，让他们得到身为一个华夏人的自豪感了。
    所以陆云峰让现在华夏名气最大的陆冰清演唱了这两首歌曲，一首歌唱祖国让所有华夏人位置感动落泪，一首国歌更是让所有热爱华夏的人慷慨激昂，产生了巨大的民族自豪感，所以陆冰清也因此一炮而红，红得发紫，紫的发黑。
    不过陆冰清的生活并没有受到太大的影响，在陆云峰的保护之下，陆冰清依旧只是一个影视学院的学生，每天都会上学，然后回家和哥哥妹妹享受兄妹间的亲密生活。
    不过现在还在放暑假，她正在家里享受平静的生活呢！
    不过陆冰清的名气在今年，甚至可以说是在这两个月蹿升的太厉害，再加上老外们被林菲菲那份奇葩的合同折腾的差点吐血，所以老外们在端正态度之后，也是希望可以尽快得到陆冰清的新电影，在新的合同当中，林菲菲这边可以得到国外40%的票房分成，外加录像带以及周边产品的分成，这对华夏任何一个影视公司，几乎都是不可能得到的分成协议，但谁让《白蛇传奇》赚的钱太多了呢！电影中出现的逼真的特技简直让所有欧美观众如痴如狂，要不是现在还没有发展出3d影院设备，观众们的感觉肯定会更疯狂。
    就在这样的基础上，林菲菲才会找到陆云峰，谈论新电影的问题，不过在谈到后来，陆云峰也是说出了一个问题：“我们不能只让华夏的女明星出名，我们也需要让华夏的男明星出名，不能总是让老外的男人玩弄华夏的女人，而见不得华夏男人玩弄老外的女人，所以我打算提前拍一部男人的电影，你觉得能谈下国外的发行合同吗？”
    “哦？”林菲菲扭头看着他，问道：“这是什么电影？”
    “三国时期的作品，名字叫《战神吕布》。”(未完待续)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第一章 公开选拔
    吕布这个人在华夏历史上是有争议的，他的名声不是很好，留下了三姓家奴的千古骂名，但是陆云峰认为这种骂名是非常倒霉的，历史这种东西，说白了就是成王败寇，吕布失败了，坏名声也就留下了，但是比起刘备这种不知道投了多少个主公的背主家奴，吕布已经非常好了，但刘备却留下了美名，说白了还是因为他最后成了蜀汉开国君主的原因。
    纵观历史一声，一开始可是非常厉害的抗击匈奴的将领，杀的边境那些草原民族闻风丧胆，可止小儿夜啼，就是这样一员可比飞将军的神将，你猜他的上司丁原给了他什么官职？
    是主簿，也就是管理粮草等等事务的文职工作，你让一个神将做这种事，换了谁没有怨气？然后丁原进京抗击董卓，董卓的西凉铁骑杀的各路诸侯闻风丧胆，但遇到吕布领军的并州铁骑，兵力占优势的情况下却被吕布杀的丢盔弃甲，兵败如山倒，直接就让董卓吓的都不行了，后来还是想了招揽的主意，用吕布的同乡去规劝吕布转投于他。
    这当然不是董卓痴心妄想，而是在掌握了大量情报之下的最好选择，因为董卓也是个武将，他听说吕布竟然只是个主簿的小官，可是把牙花子都乐出来了，丁原小儿不会用人，合该吕布为我所用。
    于是在金银珠宝以及赤兔马还有同乡的劝诫之下，吕布就杀了丁原。投了董卓，要说这件事吕布做错了什么？就是不该杀了被他认作干爹的丁原，可是那种情况下也是没有办法，因为如果不杀丁原，吕布就带不走并州军，自己的生命也会有危险，综合考虑之下，任何一个人都会选择吕布的做法。
    而且丁原的确不是明主，把一个神将当主簿用，谁他妈会服气啊？
    之后吕布在虎牢关下挡住了诸侯联军的进攻。杀的各路诸侯闻风丧胆。要不是董卓胆小，非要迁都，只怕吕布早就把联军打退了。
    再然后吕布做了一件对全国都非常有功的大事，就是杀掉了董卓。占领了长安。要不是贾诩为了自保。把西凉军又重新引回了长安，打退了吕布，也许汉献帝早就开始重新掌权了。所以乱汉者是贾诩，吕布反而做了救汉的事。
    再之后吕布离开长安，投靠了袁绍，也为袁绍打了不少胜仗，可是袁绍害怕吕布太厉害，就想杀了他，吕布也是没办法，只好离开，然后吕布被陈宫看上了，帮他打曹操的地盘，当时曹操正在进攻徐州，眼看着就要把徐州打下来了，被吕布一捣乱，曹操功亏一篑，这才让大耳贼有机会占据徐州，说起来刘备还应该感谢吕布才是，可是后来在白门楼，刘备一句话就要了吕布的命，你有什么办法？
    说起吕布悲惨的一生，因为他从小在草原长大，拥有狼一般的攻击性，但是这头狼却非常的渴望拥有自己的家庭，他最希望的就是能有一个安身之地，并没有多少争权夺利的心思，所以吕布不是一个当君主的材料，他是一个超级大将军的材料，只可惜所遇非人，第一个干爹丁原让他当了主簿，第二个干爹董卓又因为一个女人跟吕布反目成仇，吕布没办法才杀了他，再之后其他诸侯都忌惮他，想杀了他，他投靠谁都不行，就只能自己来，所以成为君主之后，他变得一无是处，最后惨死白门楼。
    如果吕布一开始遇到个好一点的主公，如果曹操在白门楼能更大胆一些，吕布都不至于落得如此下场，说到底，吕布就是命不好，但是任何人都不得不承认，在汉末三国时期，吕布是大汉天下最强的武将，无人能及。
    陆云峰看过很多三国小说，对吕布的命运非常感慨，所以他这次想以吕布为原型，拍摄一部让人热血沸腾，却又悲情一生的电影，而陆云峰打算自己饰演吕布，让陆冰清饰演貂蝉，然后在上影找一些新人，饰演其他配角，演的都是文戏，武戏只需要通过影视系统来处理就好，轻松还出彩，而且能给这些新人来带名气和一些片酬，肯定是双赢的结果。
    听了陆云峰的打算，林菲菲表示了支持：“拍这部片子需要多少钱？”
    “用不了多少钱，我和冰清都不用片酬，给那些上戏的年轻演员一部分资金就可以了，每人万八千的足够了，大概几十万就可以了，这部片子算我私人的，不和任何公司联合出品。”
    “又想吃独食啊！”林菲菲笑道。
    “这可不是独食，咱们赚了钱，大部分都投在了国家的基础建设上，政府部门都给咱们方便，别的公司赚了钱却只顾自己享受，咱们绝对不能跟他们合作，跟咱们合作，他们就等于捡钱，让他们一边玩去。”
    “好吧！你说了算。”林菲菲靠在陆云峰怀里，道：“这部电影什么时候能拍完？”
    “十月以前。”
    “那我来负责电影在国外上映发行的事，争取圣诞期间能在国外上映。”
    “行。”陆云峰笑了笑，道：“小姨，没别的事了吧？”
    “没了。”
    “那咱们早点睡吧！我最近新学了一套降魔手法，保证让你死了又死，没法再死。”
    “嗤嗤，那我就试试好了。”
    第二天，送走了林菲菲，陆云峰就和陆冰清、陆玉洁说起了新电影的事。
    “吕布？好啊！”陆玉洁带着一丝小兴奋，道：“我来演貂蝉。”
    “貂蝉没你的份。”陆云峰摇摇头，“你年纪太小，气质也不对，所以这个角色是冰清的，我给你安排了别的角色。”
    “是什么？”
    “吕布的女儿。”
    “……”
    陆冰清扑哧一声就笑了，道：“拍这种历史战争剧。还需要很多演员吧！哥哥有什么打算吗？”
    “我打算用你们上戏的学生，像是张辽、高顺，还有郝萌、曹性等等，另外还有刘关张、曹操什么的，这得找老演员，回头找部队文工团的老演员就行，他们都是军人，能演出那种气质，唯一的问题就是你们那些学生演员，我就怕他们演不出军人的形象气质。我要提前考察一下。如果他们不符合我的角色形象，那我只能公开选拔了。”
    陆冰清点点头：“我明白，哥哥打算什么时候去学校挑选演员？”
    “过了暑假吧！”陆云峰笑道：“放假的时候就好好休息，不考虑工作上的事。”
    “就是。”陆玉洁嘻嘻一笑。道：“姐姐现在都是大明星了。每天忙得脚不沾地。现在好不容易放暑假，一定要好好的放松一下。”
    “我不是一直放松呢吗！”陆冰清微微一笑，拍着游戏按键：“这个三国志的游戏跟历史一点也不一样。连忍者什么的都出来了，吕布都变成了金发的外国人，日本人真是胡改。”
    “以后日本人就没机会了。”陆云峰笑道：“咱们注册的游戏公司新出品的游戏已经占领了全世界40%的市场，再加把劲儿，争取2000年以前，全世界的游戏都是咱们公司的。”
    “哥哥加油，华夏的游戏就靠你了。”陆玉洁拍着陆云峰肩膀，‘语重心长’的说道。
    “……”
    眼看着离开学还有十来天的时候，陆正道和张都给自己放了假，然后带着三个孩子一起去了上京，进入了中南海，见到了老首长。
    在原本的历史上，首长在97年的年初就去世了，但是现在已经八月底了，首长依旧非常健朗，随着陆云峰能力的提升，他也是再次帮首长续命，足以保证他活到2012年，而且陆云峰也是隐晦的提到了习大大是个不错的领导人，很有太祖和老首长的风范，老首长前段时间也是特意考察了一下习大大，虽然比较年轻，但能力的确很强，而且也很有手腕，尤其是那种性格，的确很有太祖和他的风范，杀伐果决，肯为老百姓办事，口碑很好，而且在军界很得人心，的确是一个好的接班人。
    也因此，老首长已经开始把习大大当做自己的接班人来培养了，而且习大大得知当初是陆云峰推荐了他，所以习大大对陆云峰还是很感激的，而且习大大的老婆可是当红歌星，算起来和陆冰清也是同行，所以两家人频频的走动起来，感情也是一天比一天深厚，这次来中南海，除了让陆正道和张见一见老首长之外，也是应习家邀请去做客。
    另外陆云峰也有自己的私心，因为自己老爸的工作能力很强，而且根正苗红，未来未尝没有机会进入京城的上层，所以陆云峰是想把自己老爸扶上马，送一程。
    事情的经过也非常理想，老首长在第一次见到陆正道之后，也是对他进行了一番考察，这一考察那是相当的满意，说了一句：“不错。”
    这两个字就足够了，在中南海待了一天，第二天陆家就去了习家，一番亲切的交流之后，两家人的感情更加深厚，而且两家人都对彼此的评价非常高，习家人的生活还是比较朴素的，穿的衣服并不光鲜亮丽，但是张有着全国最大的高档服装公司，所以她直接就要了习家所有人的尺寸，然后让京城的分公司立即去制作，一星期之后就做好了不同款式的各三套衣服，款式相当的洋气，让习家的年轻人非常高兴，老人得到的衣服想对朴素一些，但也是有型有款，让老人们相当满意，而且老习腿脚不便，一直坐轮椅，需要人照顾，陆云峰特意出手治好了老习的腿，让老习从此站了起来，所以明眼人一看就知道这两家关系怎么样。
    眼看着离开学就两天了，陆正道和张又去了自己三个孩子各自的学校看了看，看完之后还是很满意的，尤其是陆云峰的上大，那可是全国知名的学校。有着很多的古建筑，风景和学校的氛围也是独步全国，让没有上过大学的陆正道和张非常羡慕。
    “孩子，好好上学，当年爸要是有现在的条件，也肯定是这里的一份子，爸是没机会了，你要替爸爸好好把这四年上完。”这是陆正道对陆云峰的交代，陆云峰也答应了下来。
    两天后，陆正道和张返回了云海。陆云峰在去学校正常上课之外。就开始联系了上戏的领导，说要拍一部历史大片，需要挑选一些演员，问问上戏领导能不能让他们挑选贵校的学生？
    《白蛇传奇》的热度哪怕到现在还没有过去。听到拍摄《白蛇传奇》的主演兼导演。兼编剧。兼制片人居然有新片了，还来自己学校挑选演员，那还能放走？赶紧兴高采烈的答应下来。然后拿到了新剧的剧本草稿，通知了全校师生，9月5日，在上戏的表演室公开选角。
    当这些年轻的学生听说《白蛇传奇》的主演和编剧、导演公开为新剧选择角色，所有人都疯狂了，然后立即拿到了新剧的竞争角色，根据自己的特点选定了一个或几个人物，只等9月5号这天去竞选这个角色。
    说起陆冰清这一届的学生，可是出了不少未来的大牛，最出名的就是国际章了，在校期间就被老谋子挑走拍电影，后来又拍了在奥斯卡拿了四项大奖的卧虎藏龙，从此就直接成了国际章，华夏女演员的代表人物之一。
    而除了国际章，这一届还有很多演员是未来华夏影视界的大拿，比如《心花路放》里的女主角元泉，还有大美女胡婧，除了女演员，男演员方面也有刘晔等等一批的未来一线演员，可以说这一届的上影学生，直接顶起了华夏影视界未来的小半边天。
    但上影可不是只出了这一个班级的牛人，其他的前辈和后辈也是有很多牛人的，比如拿了国际影帝的夏宇，能气死一大批香江的男演员，总之上影有很多出色的演员，所以当9月5日到来，陆云峰作为评审，在学校的两个老师的陪同下进行选角的时候，看到一个个虽然稚嫩，却依稀可以看到未来影视界大拿影子的年轻演员们，陆云峰心情还是有点小激动的。
    “两位老师好，陆导演好，我叫元泉，我这次应聘的角色是吕布的妻子。”
    看到这个长得有点西方化的大长腿女孩，陆云峰微微一笑，道：“吕布的妻子只有很少的两个镜头，甚至台词也只有两句，不超过十个字，你为什么会想演这样一个角色呢？”
    “我觉得吕布在草原上长大，他的妻子有可能也是在草原上长大的女人，而我长的有点像草原人，而且我的身高和演吕布的陆导演比较搭配，所以我才会选择这个角色。另外我希望通过这次演出，学习陆导演和其他演员拍电影方面的经验，除了角色，我可以做一些免费的杂务，还请陆导演给我这次机会。”
    听完元泉非常直接的话，陆云峰还没开口，那两个学校的老师却都捂住了额头，你这丫头，咋那么实诚呢！你这性格以后怎么在演艺圈混啊！
    陆云峰扑哧一笑，道：“你很直接，就不怕这么说会让我不高兴吗？”
    “这……会吗？”
    看到元泉那清澈的眼神，陆云峰又笑了笑，道：“我来和你配一下戏，就第一场，吕布在打败外族军队后，在战场上救下了你。”
    走到元泉身边，陆云峰看了一下彼此的身高，现在陆云峰的身高已经达到了一米九，而元泉的身高也有一米七几，确实挺搭配的。
    见陆云峰要和自己搭戏，元泉兴奋和紧张万分，说话都有点哆嗦了：“我……我稍稍准备一下。”
    “请便。”陆云峰笑着抬了下手。
    元泉酝酿了一下情绪，随后弄乱自己的头发，衣服也凌乱了一些，瘫坐在地上，眼中露出一丝惊恐之色，随后对陆云峰说道：“陆导演，可以了。”
    陆云峰眼中露出一丝赞叹之色，能这么快就进入角色，不比陆冰清差多少了，不过演出来什么样，还得看具体的效果。
    陆云峰也没有酝酿，立即露出一副久经沙场的战将的杀神模样，煞气冲天，手中仿佛攥着方天画戟一般，低喝道：“你是哪里的女子？”
    元泉头发散乱，露出惊恐之色，害怕的说不出话来：“我……我……”
    陆云峰皱皱眉：“罢了，看你还有几分姿色，便给本将军做个暖床丫鬟好了。”说完，上去提起她的腰，放在自己的身前，驾马离去，元泉却露出惊恐和空洞的眼神，渐行渐远……
    “好！”因为现场有拍摄设备，所以元泉的表现完全被镜头捕捉了下来，两个老师看到如此精彩的表演，也是不禁赞了声好！
    “陆导演，快看看，元泉演的太精彩了，把战场上被掠夺的女子那种彷徨无措和对未来的绝望演绎的入木三分。”两个老师招呼着陆云峰快点来看回放。(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏1000起点币。
    ... 
        
第二章 战神吕布
    “好，我来看看。—{2}{3}{w}{x}]”陆云峰放下元泉，走到摄像机前看了一下回放，看完之后，陆云峰点了点头，对已经收拾好头发和衣服的元泉含笑点头：“很好，这个角色是你的了。”
    元泉顿时露出惊喜之色：“谢谢陆导演！谢谢两位老师！我一定会努力的。”
    “回去再好好琢磨琢磨这个角色，我的电影中没有固定台词，只要你自己觉得合适，就可以自己随心演艺，但一定要演好才行，演的不好，我可是会骂人的。”陆云峰笑道。
    这番话让元泉眼睛里闪过一丝亮色，连连点头。
    “电影会在9月15日开机，还有十天时间，到时候你直接去影视城附近的xx酒店大厅，会有工作人员帮你办理入住手续，对了……”陆云峰看着元泉，笑道：“我们剧组没有潜规则，如果谁说要你陪他上床的话，你直接打电话给我，我会立即开除他，然后把他弄臭，让他永远无法在影视界立足。”
    元泉感动的满脸通红，连连点头：“谢谢陆导演，影视界有你这样的人在，真是我们这些演员的福气。”
    “哈哈，心甘情愿也就罢了，要是想靠着手里的权力乱来，我是不会放任不管的。”陆云峰笑了笑，把自己的名片交给她，只有自己名字和一个手机号，非常不起眼，但元泉没有丝毫瞧不起陆云峰的意思，因为越是大人物。名片就越简单，反而是那些没多少能力的人，才会把自己的名片弄得花里胡哨的。
    元泉走出表演室，看到自己的朋友之后，终于忍耐不住，兴奋地发出了一声欢呼：“我选上了，我选上了！”
    “哇！泉泉，你太棒了！”
    元泉的朋友为她高兴，不认识她的人则羡慕嫉妒恨，也有些认识元泉。却小肚鸡肠的人背地里说闲话：“有什么了不起的。不就是靠着跟陆冰清同年级的关系吗！”
    当然，会说出这种话的人在未来是没有任何前途的，元泉也不会在意这种话，之后又陆续有人成功拿下其他角色。但失败的人更多。可谓是几家欢喜几家愁。选角一共进行了三天，但也只选中了十之五六的角色，其他的角色要么找不到合适的人。要么是年龄问题，只能交给那些老演员，所以这次的选角会还是很成功的，至少有十几个年轻演员得到了梦寐以求的机会，只等着开机放映以后，他们就有机会和希望正式进入演艺圈了。
    结束在上影的选拔之后，陆云峰又在文工团挑选了一些京城的老演员，这个时期国内实力派老演员还是很多的，只用了短短一天时间就挑选完了剩下的角色，然后谈好了价钱和进组时间，陆云峰就开始愉快的进行建组和后续的工作。
    陆云峰有专门这方面的生化人助手，这些事情她们会非常完美的做好，陆云峰只需要给那些演员准备好各自的剧本就可以了，因为陆云峰拍摄的手法和其他导演不一样，他只需要通过传感器把演员的形象和肢体动作等等传到电脑上作为数据储存起来，剩下的基本上就不用管了，不过这次难得弄了这么大的镜头，陆云峰还是希望好好利用一下，至少这也是一个建立人脉的机会，不管是实力派的老演员，还是前途无限的年轻演员，都是陆冰清未来的资源人脉。
    没错，陆云峰不是给自己建立人脉，而是给陆冰清建立人脉，毕竟走演艺路线的是陆冰清，他现在最多就是玩票，虽然他能给陆冰清提供无数优秀的剧本，经典的电影，但他靠的是影视系统，只要大概有个谱就能拍成超越时代的好电影，可如果没有影视系统，以他的聪明才智，当然也可以写出好剧本，拍出好电影，可是太浪费时间，也不见得能拍出好效果，所以影视系统是非常重要的，当然，人脉也是很重要的，不管拍什么电影，有人脉总是好的。
    然后到了9月15号，《战神吕布》剧组的成员全部汇聚影视城附近的xx酒店，全组一共五十多个演员，工作人员十几个，然后在开机仪式上，早就得到消息的世界各地的媒体记者纷纷涌入xx酒店的发布会现场，进行了一番问答之后，《战神吕布》剧组全体人员就赶往影视城，开始闭门谢客，全力拍电影。
    这一拍摄，陆云峰的拍摄手法就让所有人看的一愣一愣的，因为陆云峰拍起来好像没有一丁点的逻辑，拍摄的画面全都是零八碎的东西，没有一场完整的戏，而且陆云峰一开始还用了什么动作捕捉器，什么传感器之类的东西往他们身上贴，让他们做出各种动作，以及各种表情，这方面陆云峰要求的非常严格，甚至表现不好的会遭到他的大骂，有几个年轻的女学生就被她骂哭过好几次，不过随着时间的推移，她们也渐渐习惯了，因为每次她们被骂哭之后，陆冰清都会去安慰她们，然后说自己虽然被陆云峰疼爱，可是如果表现不好，也是会受到责骂的，但她知道陆云峰这都是为她好，所以她虽然一时也会难受，难过之后却会更加努力，这才让她有了现在的成就。
    这些女学生听完，也就咬牙坚持了下去，而且没过多久，她们就发现自己对表情和肢体的表达能力提升了很多，这让她们非常高兴，当难得的听到陆云峰的称赞之后，几个女孩又哭了，但这次是喜极而泣，于是有剧组的人开玩笑的说陆云峰是搞哭大师，不管是骂人还是赞人，都会让人哭。
    就在这样的过程中，电影拍摄了十天，没错，只有短短十天之后，就拍摄完毕了，让所有演员都不可思议。十天就能拍出一部好电影？太搞笑了吧？
    怀着各种不可思议的心思，《战神吕布》杀青了，剧组的成员们也都各自散去，然后陆云峰说这部电影会在圣诞节期间全球上映，到时候每个人都要在国内进行宣传活动，会上很多节目，尤其是会上桃源卫视的综艺节目，这让那些新老演员们都非常兴奋，那可是桃源卫视啊！可以说，有资格上桃源卫视节目的。最低都是一线演员。而他们只是一帮没什么名气的老演员和还没毕业的戏剧学院的学生，却能上桃源卫视的节目。
    他们心里都在无比的庆幸，幸好跟着陆云峰拍了这部电影，不然他们哪有机会上这种大卫视啊！
    之后。陆云峰把拍好的东西拿去处理。在应是处理系统的作用之下。短短半个小时之后，一部令人热血沸腾，金戈铁马。却又带着儿女柔情以及一个战神的悲凉一生的电影出现了。
    陆云峰看完这部电影之后，都忍不住发出了一声长叹，然后回味了一下电影的全部细节和过程，发现真是没有任何可以挑剔的地方，这个吕布的人生观和价值观和现代人非常相似，都是人不为己天诛地灭的类型，但是在自私之余，却也有情有义，对自己的家人朋友非常好，只是作为一个上司之后，却又因为不适应这个位置，再加上外部的压力，让吕布变得越来越暴躁，甚至是破罐破摔，最后在白门楼逝去，响起胡笳的悲情音乐，更是催人泪下，陆云峰都忍不住落下了两滴眼泪，当真是英雄气短，儿女情长，吕布的一生，可谓荡气回肠。
    这部电影的看点有四。
    第一：浩瀚宏大的战争场面，万人战争，十万人战争的场面足以把人带回那个残阳如血的激荡世界，无论是战争，还是武将的个人武力展现，都没有丝毫的花里胡哨，非常的真实，仿佛能够让人看到真正的战场；
    第二：精彩的故事剧情，以吕布的性格为主题，一步步让吕布朝着既定的命运前行，可以说，这就是一部典型的性格决定命运的战争史诗；
    第三：酷炫的古代服饰，无论是将军的战甲、兵器、战马，还是文士的儒夫、羽扇、纶巾，又或是每一个女性的裙装、头饰、妆容，都让人叹为观止，心生向往；
    第四：完美的配乐，和每一个场景都完美的融合在了一起，其中的三首插曲和一首片尾曲，都会让人无法自拔的爱上它，这就是电影史上最完美的配乐，比之《白蛇传奇》还要精彩。
    看完之后，陆云峰就知道这部电影一定会再一次席卷全球，男人会爱上他，女人也会爱上这位华夏古代的战神，说到这里，陆云峰也不得不自恋一番，他的古装实在是太帅气，太霸气了，全世界任何一个种族、任何年龄段的女性看到之后，都会爱上他，陆云峰有这个自信，不过这部电影上映之后，恐怕他想出行就只能变个样子了，人气巨星就算想过也过不了普通人的平静生活啊！
    电影制作完成后，陆云峰也是第一时间让陆冰清和陆玉洁以及程雨菲观看，当三个女孩看完这部电影之后，全都哭得稀里哗啦。
    “呜呜，吕布为什么要死呢？该死的曹操，该死的刘备，该死的时代。”程雨菲这个文学少女最受不了这个，哭的比谁都伤心。
    “哥哥，这个结局一点也不好，不如许仙和白娘子那么圆满，改一改吧！”陆玉洁拉着陆云峰的手开始撒娇。
    陆云峰一脸好笑和无奈：“这可改不了，毕竟这是吕布真实的人生，虽然是做了一些艺术加工，可以不能为了艺术加工就不顾历史史实吧！”
    “我不管我不管，反正吕布不能是这结局，对了，化蝶，我们可以让吕布和貂蝉化蝶啊！”
    “……”陆云峰把陆玉洁推到一边：“一边歇着去。”
    “呜呜，哥哥不疼我了。”
    陆云峰懒得理她，扭头问已经平静下来的陆冰清：“感觉怎么样？”
    “很完美。”陆冰清说道：“我真的无法评价这么好的电影，比我看过的所有电影都要好看，不管是剧情、画面。还是服装、配乐，都完美的无可挑剔，我相信就算再过五十年，这也是全世界最好的电影。”
    “听到你这个评价，我就放心了。”陆云峰含笑点头，随后揉了揉还在掉眼泪的程雨菲的脑瓜：“别哭了，只是电影而已，而且吕布已经死了两千年了，你再怎么哭他也活不过来。”
    “我只是为吕布的人生感到难过，明明是那么好的一个男人。最后却落得那么悲惨的下场。以前我还以为刘备是好人，但现在我才知道，刘备才是三国时期最坏的伪君子。”程雨菲抹着眼泪，忿忿不平的说道。
    “呵呵……”后世的网络历史小说当中。有很多写三国题材的。很多作品都把刘备伪君子的一面写的淋漓尽致。让人恨不能生啖其肉，抽筋扒皮，挫骨扬灰。陆云峰没想到在1997年，他就提前‘策反’了程雨菲，让刘备多了最早的一个仇恨者。
    其实刘备不见得就那么坏，只是任何一个政治家，都没有绝对干净的，因为干净的人玩不了政治，刘备最后能成为蜀汉的开国皇帝，肯定做过很多见不得人的事，只是这些事不为人所知罢了，相比起来，曹操倒是一个真小人，我好我坏我全都放在你们面前，你们怎么评价是你们的事，老子不在乎，而在二十一世纪，人们最喜欢的恰恰是真小人，反而是伪君子让人厌恶，因为知道对方是真小人，不去接触也就是了，可伪君子要是走进你的生活，你被人卖了都还帮着对方数钱，那才是最悲哀的。
    只可惜，基本上所有的政治家都是伪君子，当然，真小人也不是什么好东西，不要以为真小人就可爱，伪君子如果是狐狸，喜欢靠阴谋诡计搞定你，那真小人就是狼，扑过去就直接把你吃干抹净了，让你骨头都不剩，这两种人都不是什么好东西，所以做人还是要做一个有心计的好人，害人之心不可有，防人之心不可无啊！
    给三个女孩看完了电影，陆云峰就把新电影以电子邮箱的方式传给了林菲菲，然后打电话告诉她新电影已经发送到她的邮箱里，和老外的谈判可以开始了。
    林菲菲把电影下载到自己的硬盘里，看完之后，已经是晚上了，林菲菲此时的心情久久不能平静，想到陆云峰扮演的吕布在最后时刻仿佛失去一切般的绝望和憔悴，她就忍不住心疼，很想在此时听听陆云峰的声音，虽然两人上次通话，仅仅是三个小时前。
    林菲菲还是忍住了这种冲动，因为她知道，这时候华夏还是早上，陆云峰应该还在学校上课，她不能打扰他，最后只能听着陆云峰给她一个人唱的歌，安然入睡。
    三天后，林菲菲把欧美国家的发行商都邀请过来，然后集体在电影院里看了一遍《战神吕布》，当电影看完之后，所有的发行商都发出了不同的感慨，有人为吕布的结局感慨，有人为吕布的性格导致的结局感慨，有人为吕布的老婆和小妾貂蝉还有女儿的未来感慨，还有人则为华夏那个时代感慨，但所有人都没有否认，这真是一部好电影，前所未有的好电影，甚至比《白蛇传奇》还要精彩，因为白蛇传奇是一部神话片，和普通人还是脱离的有点远，而且结局是大团圆，但电影人都认为完美就是最大的不完美，所以《白蛇传奇》对他们来说，其实是有缺陷的，但是《战神吕布》不同，吕布，华夏三国时期最强大的武将，骑过最烈的马，喝过最烈的酒，上过最美的女人，官拜大将军，手握重兵，横行天下，在他身上，能够找到全世界所有男人梦寐以求的一切。
    但是这样一个人，最后却落得如此下场，这种悲剧式的结局，完全符合了欧洲片商的胃口，而且这部电影也证明了一件事，英雄不长命，只是北美的片商对这样的结局有着无尽的遗憾，因为美国人最崇拜超级英雄，而超级英雄最后的结局肯定是圆满的，但是东方的超级英雄却以悲剧收场，实在是不够痛快，但是从另一个角度来看，这部电影却可以角逐奥斯卡大奖，甚至各种国际大奖，因为这部电影虽然是商业片，但其文艺的气息却丝毫不弱，可以预见，当这部电影上映之后，肯定是票房与口碑齐飞的局面，只可惜这是一部华夏电影，所以只能角逐奥斯卡最佳外语片的奖项了。
    “林小姐，我们很看好这部电影，希望能够引进这部电影在我国的发行。”这时候一个欧洲国家的片商走了过来，态度非常的谦逊：“不知我们能不能单独谈一谈？”
    林菲菲微微一笑：“很抱歉，恐怕不能了。”
    这个片商看着那些反应过来，然后用吃人目光盯着自己的其他国家的片商，只能无奈的耸耸肩：“好吧！我就知道是这样。”
    ************
    正在准备新书……(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快! 
        
第三章 全球首映
    《战神吕布》这部电影实在是太好了，所以在影片发行的分成方面，林菲菲也是占据了主动，因为电影只有这一部，发行商却有很多，商人逐利，宁可稍微吃一点亏，也不可能把赚钱的鸡蛋送给自己的竞争对手，所以最后电影的票房分成被定在了一个非常耻辱的六四分成，林菲菲拿六成，片商拿四成，但是比起上一部《白蛇传奇》的一分没有，这已经是一个非常好的结果了，所以经过几天的谈判和合同签订，欧美的电影放映全部搞定了。
    当陆云峰听到这个消息之后，忍不住笑道：“小姨，你还真狠。”
    “商人逐利，为了利益，他们可以放弃很多东西，如果他们不答应，我们就可以和其他片商联系，到时候也许我们赚的少了一些，但他们的对手却发展壮大了，这是那些片商绝对不能容忍的，所以六四分成虽然会让他们少赚很多钱，但他们也足够满意了。”
    “嗯，是这个道理。”不管怎么说，影片发行已经谈妥，剩下的就是上映前的宣传了。
    相比起来，电影要更早一点在欧美国家发行，因为电影要赶在最好的圣诞档期，而陆云峰把国内的放映安排在了元旦期间，比欧美国家晚了一个星期，当然只要在欧美国家拿下逆天的票房，这对国内的上映也能起到推进作用，只是电影上映前的宣传，还需要他这个主角带队。桃源卫视已经提前安排好了时间，就等他带队过去录节目了。
    国内的宣传好说，国外的宣传才是大头，经过了《白蛇传奇》中许仙的扮演之后，陆云峰在国外也有了一定的名气，所以陆云峰这次肯定是要去国外进行一段时间的宣传的，而且陆冰清这个女主角也要去国外，在国外，陆冰清的名气可比陆云峰大多了。
    最后还有陆玉洁，作为白蛇传奇中活泼可爱的小青。陆玉洁在欧美国家也有不少的影迷。所以陆玉洁也要花点时间去欧美国家走上一圈，就当是公费旅游了。
    至于国内的其他演员，还得等等，等电影上映之后。进行第二轮宣传的时候登场。因为电影还没放映。欧美国家根本不认识他们，等电影放映之后，欧美观众对他们有了印象。那才是他们登场的最好时机，就像是陆云峰上辈子看过的西游记二十年后的再聚首一样，看着那些一个个陌生人应对上自己记忆中熟悉的人物，那种感觉是非常难以言状的。
    不过说起西游记，一开始拍的那25集是经典，续拍的那些东西就是画蛇添足了，完全没有拍出当年的味道，所以陆云峰和很多观众都是只认25级西游记，续集都被无视了。
    现在距离电影上映还有两个多月时间，电影的先期宣传却已经开始了，而且新电影的消息一出来，国内的娱乐版头条基本上都给了《战神吕布》。
    不过国内很多人都不理解，为什么陆云峰会拍吕布？那可是三姓家奴，不是什么好东西，拍吕布还不如拍关羽张飞呢！赵云也好啊！长坂坡在八十万曹军中杀个七进七出，多带劲。
    最不济也可以拍拍马超黄忠啊！为啥偏偏就拍了个三姓家奴呢？
    好吧！这时期的老百姓对三国人物的了解还是以三国演义为主，周瑜那种千古风流人物都变成了嫉贤妒能的小人，最后还特么是被诸葛亮气死的，还气了三次，想想就够奇葩的。
    所以在一次接受媒体采访的时候，面对这个问题，陆云峰说道：“我已经和桃源卫视谈好了一个新节目，就叫《陆云峰品三国》，我会以我的角度来全新解读三国这段历史，这算是一个讲坛栏目，没有意外的话，每周会播出两集，希望大家能喜欢。”
    啥？
    陆云峰要在桃源卫视讲三国历史？
    一个大学还没毕业的学生，有能力、有资格给全国人民讲历史吗？仅仅是因为名气大？
    当这个消息传遍全国后，迅速引发了全国性的话题，老百姓的态度就是怀疑中带着看热闹的心态，而那些学术界的老前辈们可就看不下去了。
    一个专门研究历史的老教授就借着媒体向陆云峰发炮了：“陆云峰是个天才，两年前能成为全国高考状元就可以看出来，但天才也是需要不断成长的，他现在还处于学习阶段，要站在电视上给全国人民讲三国，实在是误人子弟，希望他能认识到自己的错误，尽快改正。”
    有了老教授带头，后面早就憋了一肚子火的牛鬼蛇神立即跳了出来，纷纷通过自己的渠道向陆云峰发炮，说他还年轻，还是先好好学习，至少先大学毕了业，有了教授文凭再站出来给全国人民讲课，这样才名正言顺，他现在一瓶子不满，半瓶子咣当，自以为是，只会害人害己，而且桃源卫视也太没有原则和底线了，不去请他们这些国内德高望重的老前辈讲课，却请一个还没大学毕业的年轻人，这是什么道理？
    好吧！其实这些老前辈们都是羡慕嫉妒恨了。
    面对几乎所有学术界老前辈的指责，陆云峰没有和他们打口水仗，只说了一句话：“未做之前就说不行，这就是我们华夏老前辈的做派吗？如果老首长也像他们一样，华夏哪还来的改革开放？哪还来的现如今的美好生活？”
    一句话，直接把整个学术界老前辈们的脸都给抽肿了，这可是把一代伟人拿出来做挡箭牌了，这帮学术界的老前辈就算再德高望重，又怎么敢妄议伟人？所以一个个的学术界的老前辈们都缩卵了，狂风暴雨般的讨伐就这么突然间消失了。消失的速度让所有人都措手不及。
    “嘻嘻，哥哥真厉害，一句话就让那帮老不死的闭嘴了，哼！真是便宜他们了。”陆玉洁很是幸灾乐祸，同时也有点意犹未尽，她本来都打算找她的干爷爷去对付那些老家伙了，真是的，不好好教你的学，玩你的鸟，偏偏管起自己老哥的事来了。本小姐忍不了。
    这些老家伙真是应该庆幸了。如果不是陆云峰回击的足够犀利，让他们闭了嘴，只怕以后他们的日子就不只是闭嘴那么简单了。
    “大江东去浪淘尽，千古风流人物。故垒西边。人道是。三国周郎赤壁。乱石穿空。惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年。小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一樽还酹江月。”在一首念奴娇?赤壁怀古的朗诵之后，陆云峰站在讲台上，面对着百余名现场观众，微笑道：“大家好，我是陆云峰，从今天起，我们讲三国……”
    这是全国收视率，甚至可以说是全世界收视率最高的桃源卫视的节目现场，陆云峰讲三国，因为这个节目引来了全国，甚至全世界范围内的关注，所以当早就看过节目预告的观众准时打开桃源卫视的时候，终于看到了这个千呼万唤始出来的节目。
    这可以说是全世界第一档在如此收视率巨高的电视中讲历史的节目，而且节目的讲师竟然是一个刚满二十岁的年轻人，实在是不可思议，所以很多人，尤其是那些挑刺的人都在关注着这次节目，只要这档节目陆云峰没讲好，他们就会集体发炮，让陆云峰这个年轻人知道什么叫贪功冒进？什么叫误人子弟？什么叫不作死就不会死？
    但是老百姓更多的还是以看热闹的心态在看这档节目，讲好讲坏都无所谓，只要能给他们生活中增添一些茶余饭后的话题就足够了。
    但是所有人都没想到，这档陆云峰讲三国的节目在第一集播出之后短短三分钟之后，就把所有人的注意力吸引了过来，然后一直到第一集内容结束，并出现第二集的预告之后，所有观众都惊叹了，哗然了。
    “卧槽！陆云峰讲的太好了，原来历史还可以这么讲，真是太带劲了。”
    “陆云峰讲的比我们学校的老师跟教授好太多了，他们都是照本宣科，一点意思也没有，但陆云峰却讲的特别有趣，真是太棒了，要是陆云峰是我们学校的老师就好了，我肯定去听他的课。”
    “讲的好啊！没想到历史也能讲的这么生动有趣，陆云峰肯定是开创讲历史的先河了。”
    “陆云峰讲历史的风格跟我们学校的易教授有点像，我们易教授讲课的时候也是这么生动有趣，每次的公开课，小教室都装不下，非要动用大礼堂才可以把人装下，就这样还有很多人进不来呢！不过陆云峰说的是正宗的京话，我们易教授的口音有点杂。”
    “哈哈，陆云峰讲的这么好，那些之前批评过他的教授们都去哪了？当初不是骂陆云峰不知道天高地厚吗！怎么不出来骂了？继续出来骂啊！老百姓都盼着呢！”
    没错，因为陆云峰讲三国的第一集播出之后，效果是在是太好了，而且在桃源卫视这样的电视台开讲，收视群体绝对是全国第一的，再加上陆云峰讲的东西，下至三岁小孩，上至八旬老叟都听得明白，所以受众群体可以说是没有任何障碍，就像是西游记一样，虽然没有打斗什么的画面，可陆云峰只凭着那张嘴，再加上中途插播的彩色人物插图，以及精彩的旁白和优秀的配乐，都让人看的热血沸腾，仿佛回到了两千年前那个烽火连篇的时代。
    而且在第一集播出之后，68%的收视率也让所有人都见识到了这档节目的火爆，不过陆云峰和易教授讲的内容还是有些差别的，因为他要为电影做宣传，所以他在讲三国的内容当中也是穿插了一些有关吕布的话题，让人们能够更深刻的认识到吕布是一个什么样的人？
    在陆云峰的讲述当中，吕布就是一个心性单纯、豪迈的北方大汉。凭借着超强的武力和对骑兵的掌控力，让他成为了那个时代最强大的武将，但同时也讲明了吕布是一个将才，半个帅才，统帅骑兵，冲锋战阵无人能敌，但政治能力很低，完全玩不过那些老狐狸，所以如果生在一个和平年代，吕布肯定是第二个飞将军。只可惜吕布生错了年代。没遇到好领导，自己又当不好领导，于是最后落得个悲剧的下场。
    其实吕布只是想好好活着，有自己的老婆孩子热炕头。每天工作回来看到自己的家人。也就满足了。但只是这一个小小的心愿都无法得到满足，所以吕布的失败完全是生错了时代，时势造英雄。但英雄也会毁在一个时代。
    就好像1998年上映的泰坦尼克号，主人公杰克和肉丝如果放在水浒传当中的宋朝，这两个人就是潘金莲和西门庆，别说感动全世界了，不被打死就算好事了。
    所以一个时代，一个社会背景，同样的人，却会有完全不同的命运，如果三国时期不是诸侯混战，又怎么会发展成为华夏历史上一个战将如云，谋士如雨的黄金时期？
    纵观华夏历史的武将，全部都是在战乱时期冒出头的，和平时期的武将基本上都混吃等死的耗死了，所以一个时代对人的影响真的很重要，如果身在和平年代，关羽就是一个杀人在逃犯，张飞就是个杀猪的屠户，刘备也只会卖一辈子草鞋，又怎么可能会有蜀汉的出现？
    所以对于英雄造时势还是时势造英雄的讨论？在陆云峰自己看来，时势造出来的英雄占据99%，能够造时势的英雄只有1%，这样的英雄，不管处于任何时代都会成功，但这种人属于亿中挑一，就比如陆云峰这种手握地狱，能够得到所有二次元世界能力的猛人，不管放在任何时代，任何世界，他都能成功。
    之后的两个月，陆云峰的品三国每周都会在周五和周六晚上八点开讲，而且收视率比很多的动画、电视剧还要高，因为看这档节目不但有趣，还能受到教育，老人爱看，家长爱看，所以他们也逼着自己的孩子看，同样老师也爱看，所以逼着自己的学生看，甚至看完还要写观后感，写不好就等着老师的小鞋吧！所以品三国的收视率也是越来越高，从刚开始的百分之六十几，短短两个月，播放了十几集之后，就达到了百分之八十几，这种收视率几乎可以和春晚相媲美了，当然，这个时期的春晚还是个巨无霸，大年三十八点开始，全国的电视台基本上都是春晚的节目，收视率百分之九十多，就是这档节目在这个时代创造的奇迹，哪怕到了二十年后，春晚依旧是华夏收视率最高的节目，哪怕它每年都会被骂一年不如一年。
    而这个时候，陆云峰却正带着陆冰清和陆玉洁在欧洲进行电影的宣传，相比起美国对华夏的排斥，欧洲国家还是比较接受华夏文化的，比如华夏电影人经常参加的国际电影节，基本上不往美国跑，因为去了也没人接待，但是在戛纳，在威尼斯，华夏电影却频频斩获国际大奖，呃，虽然得奖的基本上都是不能在华夏国内上映的。
    但是这一次《战神吕布》可是要在全球范围内进行公映的，国内早就一路绿灯的审批通过了，gdzj的那帮人敢卡别的电影公司，却不敢卡陆云峰的电影，哪怕陆云峰的电影里有一些被他们认为不太好的镜头，却只能憋在心里不敢说半个不字，因为陆云峰可是首长亲自下达指令的大能，而且陆云峰还和首长的接班人家关系很好，可以预想，至少在未来五十年之内，没人能把陆云峰怎么样，所以他们这些自以为是的gdzj的领导也只能忍着了。
    现如今国内的宣传都做的差不多了，陆云峰也是把主战场放到了欧美，先去距离比较近的欧洲国家宣传了一圈，混了个脸熟之后，就马不停蹄的赶往美国，在电影上映前一星期录了不少节目。
    过去三年，林菲菲在美国买下了不少的传媒公司，不管是电视、报纸、杂志，还是音乐公司什么的，都买了一大堆。而且经营的有声有色，这些传媒公司一拥而上，只用了短短几天时间，《战神吕布》这部电影就已经被炒热了，尤其是在电影首映前一个月的时候，出现的电影预告版，那种宏大的古战场的冲阵厮杀，看的每一个美国公民直呼‘卖糕’。
    其中还有十来秒铁汉柔情的画面，也是感动了不少美国女性，所以很多影迷都在等着战神吕布的首映。在电影首映之前的统计。预售的电影票已经达到了五千万美金，只这一点，就让无数好莱坞的大鳄们羡妒交加，甚至还有很多极端的种族主义分子高声呼吁抵制华夏电影。当然他们的抵制没有一丁点的作用。只会引来当地华裔和华夏政府的抗议罢了。
    “今天就是首映礼了。”一大早。陆家三兄妹和林菲菲坐在一起吃早餐的时候，林菲菲看着三个二十来岁的年轻兄妹，微笑道：“到时候会有很多美国知名的演员和导演到场观看。你们紧不紧张？”
    “没什么好紧张的。”陆云峰摇摇头：“在我看来，这些美国的演员还不如香江的演员呢！全世界最好的演员就在香江，只可惜香江电影急功近利，再加上市场问题，让他们走上了下坡路，美国电影依靠的就是电脑特技的视觉效果，再加上北美票房的市场，才发展的这么好，其实它也没什么了不起的，现在论特技，美国比不过我们，论市场，全世界人口最多的国家就是我们的家，只要再发展二十年，世界第一票房市场肯定是我们的，到时候美国电影必然会被我们华夏电影取代，作为通往成功路上的踏脚石，这些人又有什么好让我们紧张的？”
    陆云峰扭头看着陆冰清和陆玉洁，笑问：“对不对？”
    “就是！”陆玉洁嘻嘻一笑：“美国的影帝影后也只是美国的而已，他们拿过国际影帝和国际影后吗？没有吧！所以他们还不如咱们国内的演员呢！本小姐分分钟教他们做人。”
    “噗……大言不惭。”陆冰清差点把嘴里的东西喷出去，赶紧喝了口水，笑骂道：“你自己一点演技也没有，完全就是靠着哥哥的设定本色演出，要是换一种角色，你早就被人教做人了，哪还有你说大话的份儿。”
    “切，别小看人了，我的演技也是很厉害的，过去几个月，我也接受了不少的演技训练，不信等下部电影出来，我让你们看看我的演技。”陆玉洁信心十足的说道。
    “呵，那我们就等着了。”
    看到兄妹三人真是一点也不紧张，林菲菲也就放心了，这毕竟是在目前这个世界的第一强国美国的首映礼，她还真怕这三个孩子承受不住压力，闹出国际笑话，那些对华夏不怀好意的人早就等着看笑话了，可是看他们三人依旧像往常一样笑闹，林菲菲就知道自己是白担心了，这次的首映礼，一定会很精彩。
    就和林菲菲预想的一样，当陆冰清和陆玉洁挽着陆云峰的胳膊，面对所有闪光灯走上红地毯的时候，他们三人那种自信和优雅的气质瞬间征服了两边的影迷们，那些记者们也在愣了一下之后，立即拿起手中的相机，闪光灯不停地闪烁，幸好三兄妹早就把视线变成游离状态，就算外面又再刺眼的东西，他们也能轻松地应对。
    这时候有主持人拿着话筒过来采访三人，主持人是林菲菲安排的自己人，所以采访的问题都非常好应付，随意回答了两句之后，兄妹三人就走过红地毯，进入了播放大厅。
    这时候立即有工作人员带着三人进入大厅的前排中央位置，因为今天的主角就是他们三个，所以不管名气再大的导演还是演员，都得靠边站，更何况陆云峰拍出了超越这个时代几十年的电影，创造了超越这个时代至少十年的票房成绩，同样作为主演的陆家三兄妹更是全世界范围内炙手可热的大明星，他们完全有资格在自己电影的首映式上坐在最尊贵的位子上，至于那些来捧场的大导演和各路的影帝影后，要是态度好，那就热情点招待，要是态度不好？保安，把他轰出去！
    没错，陆云峰就是这么任性，管你是老几。敢来惹老子，就别怪老子对你不客气！
    陆云峰总说习大大像太祖，其实他自己也挺像的，杀伐果决，不接受任何的威胁，有手段，够狠，有种老子就是天下第一的霸气，不管是谁，敢来惹老子。就要做好被老子羞辱的准备。
    经过一番精彩的首映礼之后。影片也是很快就开始了。
    电影刚一开始就是让人热血沸腾的战争场面，陆云峰扮演的吕布手持方天画戟，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红绵百花袍。身披兽面吞头连环铠。腰系勒甲玲珑狮蛮带。背后扎八背护旗，威风凛凛，口中暴喝连连。挥舞方天画戟，杀的草原敌军丢盔弃甲，狼狈而逃。
    这是真正的万人大战，完全没有特效的痕迹，就连头发丝还有飞溅的鲜血都是那么现实生动，让所有观影人震惊万分，一上来就被这古代战场的万人战争的残酷吓呆了。
    战争场面大概持续了五分钟左右，看的所有人都是大呼过瘾，然后吕布就遇到了他一生的正妻，元泉饰演的严氏。
    看到吕布霸气的把战场上的女人抓走当了‘压寨夫人’，所有男人都觉得这很爷们，很霸气，就连那些女权主义者也觉得如果在战场上遇到这样一个男人，她们也愿意被抓走。
    在放映厅的前排，斯皮尔伯格和詹姆斯卡梅隆等等美国大导演都面露叹服之色，像这种万人战争的宏大场面，他们绝对拍摄不出来，而且画质实在是太棒了，仿佛有一种让他们身处古代战场的感觉，很震撼人心。
    之后的发展就是吕布一生中所有彪炳的战绩，打跑了草原狼族，杀的董卓不敢轻举妄动，虎牢关下力压诸侯，斩杀董卓，占领长安，成为大将军，但这也就是吕布的人生巅峰了，之后他就被李傕、郭汜率领十倍于他的西凉铁骑赶出了长安，然后就开始了颠沛流离的生活，幸好在这个过程中有他的妻女一直在陪伴着他，尤其是貂蝉，简直就是女神的化身，温柔似水的用自己的一切来安抚吕布，心甘情愿的跟着吕布。
    看到这一幕，所有人都对刘冰清饰演的貂蝉感动和喜爱万分，甚至很多男性观众都把貂蝉当成了自己梦寐以求的女人，实在是太美了，太温柔了。
    再之后吕布在陈宫的帮助下占领了曹操几乎所有的地盘，和曹操展开了拉锯战，最后终归是寡不敌众，再加上文人谋士太少，战败的结局几乎是可以预料的，但这个过程中，吕布还是展示了他的武勇，再一次夜战中杀的曹操只能扮作小兵才逃过一劫。
    再之后，吕布去了徐州，暂时占据了小沛，然后和张飞发生矛盾，在荀彧驱虎吞狼的计策之下，很快就吞并了徐州，把刘关张赶跑，总算是有了一个稳定的地盘。
    但是吕布的性格缺陷很快就暴露了出来，有了稳定的地盘，他就把大部分心思都放在了陪伴家人上，也着实过了一段安稳的生活，可是战乱时期是容不得你有半点懈怠的，之后曹操率兵攻打徐州，吕布兵力不足，被打的节节败退，再加上徐州士族的背叛，最后只能退往白门楼，甚至打算忍痛带着自己的女儿突围，去找袁术借兵，只可惜曹操早就防着他这点，提前布置了重病阻拦，吕布无奈，只能又退了回去。
    即便这段时间吕布一直在失败，但在个人的武勇方面，他依旧是无人能敌的战神，甚至和曹军的五六员大将对打，也丝毫不落下风，看的现场观众兴奋和激动万分。
    但是电影已经到了快结束的时候，所有人都知道，吕布的结局恐怕不会很好。
    果不其然，当吕布被自己的手下背叛，被绑缚在白门楼上的时候，所有观众都捂着脑袋，大叫：“oh，no！”
    然后吕布本想投降保全性命，只可惜吕布一句话，就让曹操要了吕布的命，之后将星陨落，整个画面都变得昏黄起来，宛若历史的尘埃一般，令人悲伤，而在这之后，电影也对貂蝉、严氏、曹氏（曹豹的女儿）和吕布的女儿进行了一次艺术加工，在吕布被杀之后，一起跳湖自尽，然后四人的灵魂见到了吕布，一家五口又幸福的手牵着手。走上了光明的未知世界。就此，电影放映结束，所有观众都泪流满面，然后站起来疯狂的鼓掌欢呼。
    “陆！拍得太好了！这才是电影！太棒了！”
    “陆！从今天起，我就是你的忠实影迷，吕布太帅了。”
    “吕布！吕布！吕布！ilove诱。”
    “貂蝉，太美了，嫁给我吧！”
    和陆冰清、陆玉洁手拉着手走上前台，面对千余人的鼓掌欢呼，陆云峰露出了满意的微笑。在主持人登台之后。那个女主持人立即给了陆云峰一个火辣辣的拥抱，随后在他脸上一吻，激动地道：“吕布，ilone诱。”
    陆云峰微笑道：“谢谢。我也爱你。”
    而那个男主持人却泪流满面：“吕布。你实在太幸运了。竟然有三个老婆，而且每一个都那么爱你，甚至愿意为了你去死。我相信你一定是全世界所有男人最羡慕的对象。”
    台下顿时传来一片起哄的声音，看来他们也认同这一点，吕布实在是太让人羡慕了。
    但陆云峰却淡淡一笑，道：“其实吕布在华夏的历史当中，属于非常爱护自己家人的好男人，因为华夏古代是一夫一妻多妾制，男人虽然只能娶一个老婆，但是却能娶很多小妾，也就是情人，这些情人都可以被男人娶回家，而且老婆不能嫉妒，因为古代的女人是没有资格嫉妒的，华夏古代的女人和男人的关系属于依附关系，丈夫就是妻子的一切，丈夫的话，妻子一定要听，除非妻子出身大族，身份尊贵，而丈夫身份卑微，才会忌惮老婆的身份，不敢纳妾，我们华夏古代的皇帝最多的甚至能取三千个女人。”
    “哇喔！三千！？你确定？”听到这个数字，主持人，包括全场观众都发出了一声惊呼。
    “是的。”陆云峰点点头：“因为华夏的历史就是一部战争史，华夏现在的地图都是通过战争一点点打出来的，从部落之间的对抗，到国与国之间的对抗，一直打了五千年，所以你们可以想象一下，一个几千年都在打仗的民族，男人是不是死得很多？”
    “打了五千年吗？哇喔，真是太疯狂了，如果真是这样，那华夏历史上一定在战场上死掉了很多男人。”主持人和现场观众都非常震惊。
    “是啊！”陆云峰说道：“正因如此，华夏历史一直都处于男少女多的状态，在这种社会环境下，一夫一妻多妾制也就自然而然的诞生了，不过普通老百姓连自己都养不活，又怎么可能娶了老婆之后还娶情人呢！所以能娶到小妾的人基本上都是华夏社会的中高层，中层有点小钱，可以娶一两个，高层有的是钱，只要他自己身体没问题，几百个也可以娶回家，而皇帝权力最大，每天除了考虑国家大事，就是要为皇族传下血脉，而且身为皇帝，自然要娶全世界最美的女人，所以皇宫大院之内，有的是美女，而且安置三千人是绰绰有余的。”
    顿了顿，陆云峰说道：“华夏历史上拥有女人最多的女人是唐明皇，你们知道他有多少女人吗？”
    在场的人立即猜测起来，有人说五千，有人说八千，还有人说一万，但陆云峰却笑着摇摇头：“根据《新唐书》记载，唐明皇拥有四万女人。”
    “哇哦~~~~~~~~~~~~~~~”现场一片惊呼。
    “四万！？”男主持人两只眼睛睁的贼溜圆，口水直往下流：“唐明皇实在是太幸福了，他居然有四万个女人，就算是一天十个女人，也要十几年才能轮一遍，难道他这一辈子除了女人就没有别的事了吗？”
    “呵呵，唐明皇是个荒淫的皇帝，他甚至抢了自己的儿媳妇，而他的儿媳妇是我们华夏古代的四大美人之一的杨贵妃，据说杨贵妃美的连花儿见到她都会自惭形秽的低下头，所以杨贵妃在华夏的名号就是羞花。”陆云峰笑道。
    “wooooo这实在是太疯狂了。”现场又是一片哗然，很多人都对华夏古代的历史产生了兴趣，打算回去以后研究研究，陆云峰就这样为华夏拦下了几百个感兴趣的人。
    “不过唐明皇也因为他的荒淫，导致强大的大唐走向了衰落，在如今的美国有很多唐人街，而之所以叫唐人街，就是因为华夏历史最强盛的时候就是唐朝时期，那时候的唐朝是全世界的中心，和现在的美国地位相当，所以你们可以想象一下，当时的唐朝是何等强大？所以现在很多国外的华夏人聚集在一起，就说自己是大唐的子民，这也就形成了唐人街。”
    听完陆云峰的讲述，原本对唐人街这个称呼不太了解的老外们全都露出恍然之色。
    “原来如此。”女主持人说道：“没想到华夏历史上也有这么强大的时候……”
    “不。”陆云峰打断了他的话，道：“其实华夏在过去三千年的时间里一直都是世界上最强大的国家，只是最近一百年才衰落了下来，让很多人误以为华夏就是一个贫穷落后的民族，其实不是这样的，而且我们华夏的每一个人都希望重新让华夏成为全世界最强大的国家，所以改革开放以来，我们整个民族的十二亿人都在努力建设我们的国家，如果各位有兴趣的话，可以去我们华夏看看，领略一下我们华夏的风土人情，虽然我们华夏现在依旧比不上西方国家，但我们相信，在我们持续的努力之下，二十年之后，我们华夏就会迎头赶上，并在五十年之内重新成为世界上最强大的国家，我是如此坚信这一点，所以我也希望全世界所有的华人可以相信这一点，如果我们自己都不相信自己，又怎么能站在世界强者之林，一枝独秀呢？”
    听完陆云峰这番话，现场一片寂静，男主持人愣了下，赶紧笑着说道：“很不错的信念，陆，我相信你的国家和民族一定会成功的，但现在是《战神吕布》的电影首映式，我们说点电影的话题，ok？”
    在男主持人的活跃之下，现场的气愤慢慢恢复过来，陆云峰笑了一声，道：“当然可以，其实我这部电影就是想告诉全世界的人，我们华夏有着五千年璀璨的文明史，在我们华夏大地上诞生了无数的英雄人物，以及无数精彩的故事，而吕布只是华夏一个历史时期涌现出来的其中一个，吕布并不是华夏历史上最强大的男人，华夏历史上最强大的男人是一个叫项羽的男人，你们知道项羽强大到什么地步吗？面对几十万人，他也没有后退一步，甚至一个人杀掉了几百人，还吓死了很多士兵……”
    男主持人很无语：说好的只谈电影呢？为啥又扯到华夏历史上去了？(未完待续……)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第四章 电影风暴
    好好地一场电影首映，愣是被陆云峰变成了宣扬华夏文化的窗口，偏偏陆云峰口才了得，说的生动有趣，能让人产生无穷的求知和探索的，所以在场千余名老外都被陆云峰忽悠了，哪怕是对华夏怀着忌惮、仇恨、鄙视等等各种负面心态的人，也都被陆云峰说的怦然心动，大有道祖讲经，口吐金莲，天花乱坠的赶脚。
    看着陆云峰在那扯着嘴巴嘚吧嘚的忽悠老外，陆玉洁赶紧捂住了嘴，生怕自己会笑出来，就连陆冰清的肩膀也轻轻抖动，眉开眼笑，这种站在别人的地盘上宣扬自己文化的感觉，实在是太爽了，难怪那些国外的传教士跑到华夏来传教的神职人员一个个都那么逼格十足，感情是因为他们在宣扬的过程中得到了十足的满足感，从而得到了高人一等的赶脚和气质。
    陆云峰足足嘚吧了一个小时，才在下一场电影马上就要放映前，不得不被催促着结束了这次忽悠，这时候最抓狂的就是等候在电影院门外的记者们了，他们原本还想采访一下看完电影后的影迷们，可是电影都放映完快两个小时了，里面的人却没有一个出来的，现在可是圣诞期间，寒冬腊月的，冷死个人，让他们在外面等了两个小时，还有王法吗？还有法律吗？
    好在经过两个小时的等待之后，电影院里面终于有千余人呼呼啦啦的走了出来，这些记者们立即跑过去采访。
    “你好，请问你看了《战神吕布》这场电影之后有什么感想？”
    看到这个记者的提问，这个影迷沉默了片刻，道：“我以前一直以为美国是全世界最伟大的国家，但是现在我才知道，比起华夏，我们美国也只是一个诞生不久的新生国家罢了，陆说过，华夏有五千年文明史，诞生了无数的英雄，吕布只是其中之一，所以如果有机会的话，我一定要去华夏看看，我想看看在那片神奇的土地上孕育出来的究竟是一个怎样的民族？还有，陆说吕布不是华夏历史上最强大的英雄，最强大的是一个叫项羽的男人，他说以后会把项羽拍成电影，我真的非常期待。还有，《战神吕布》很好看，前所未有的好看。”
    “……”
    记者目瞪口呆，这到底是什么情况？难道这些人都被一部电影洗脑了吗？难道这里放映的不是电影，而是邪~教的布教现场？
    另一边，陆云峰和陆冰清、陆玉洁已经坐在车里，正在返回酒店的途中。
    陆玉洁一路上笑个不停：“真是笑死我了，那帮老外真是傻乎乎的，哥哥三言两语就把他们忽悠的找不到东南西北，以前我还觉得老外很聪明呢！原来老外还没咱们华夏人聪明呢！”
    陆云峰笑道：“那是当然的，全世界智商最高的是犹太民族，其次就是咱们东亚的黄种人了，像美国这地方的智商，至少在三十名开外。”
    “哇！原来咱们华夏人这么聪明啊！”陆玉洁突然涌起一股智商上的优越感，可随机皱皱眉，问道：“犹太人？世界上有犹太这个国家吗？”
    陆云峰呵呵一笑：“以色列就是犹太人建立的国家。”
    “原来是这样啊！”陆玉洁点了点头，随后问道：“为什么犹太人的智商最高呢？”
    “这个就要从历史的发展规律来说了……”陆云峰用比较长的时间为陆冰清和陆玉洁讲述了一下犹太人的发展历史，等到了酒店之后才停下来，道：“今天很累了，都洗个澡，早点休息吧！”
    “姐姐，你先去洗吧！”陆玉洁对陆冰清说了一句，随后拉着陆云峰的手：“哥哥，你继续给我讲讲啊！没想到爱因斯坦和马克思都是犹太人，犹太人还真是了不起。”
    “犹太人是挺了不起的，就是太自大了，总以为自己是神之选民，其他民族都是劣等民族，所以犹太人在全世界范围内的口碑都不是很好，二战时期就被德国杀了几百万，差点就灭族了，就算是现在建立的以色列，不也总是天天打仗吗！所以这种智商高就自以为是的民族，到最后是肯定长久不了的。”陆云峰脱掉外套，道：“不说犹太人了，第一次参加电影的首映式，感觉怎么样？”
    “也没什么感觉。”陆玉洁想了想，摇摇头：“就好像变成了动物园的动物，别人看我的眼神就跟看猴儿差不多。”
    陆云峰哈哈大笑：“你能看的这么明白就好，所谓的明星，其实跟动物园里的猴儿没什么区别，都是为了让人观看的，只是明星被包装的更光鲜艳丽，能赚到很多钱而已，冰清，我没说你，赶紧洗你的澡去。”
    陆冰清翻个白眼，毫无顾忌的脱掉身上的晚礼服，露出让全世界所有男人都血脉喷张的内衫，缓缓走进了浴室，款款摆动间如弱柳扶风，令人沉醉。
    不过这样的场景陆云峰已经习惯了，兄妹三人在上京住在一起一年多，生活中可以说毫无秘密可言，该看的不该看的基本上都看到了，因为太熟悉，所以就没有了那种冲动，所以面对现在陆冰清的内衣秀，陆云峰依旧能非常平静的和陆玉洁谈笑风生，等到陆冰清围着一件雪白的浴袍走出来的时候，陆云峰也非常镇定的拍了下陆玉洁的小屁股：“该你洗澡了。”
    “一起洗吧！”陆玉洁嘻嘻笑道：“我帮你搓背。”
    “不用了，我背后很干净。”陆云峰笑道。
    “那，你帮我搓背。”陆玉洁抱着陆云峰胳膊，把柔软的胸部贴在上面。
    “别闹了，你一天两个澡，比谁都干净，哪还用搓。”陆云峰在陆玉洁额头亲了一下：“听话，快去。”
    “好吧！”陆玉洁撇撇嘴，一蹦一跳的钻进了浴室。
    这时候陆冰清从冷藏柜里拿了一瓶果汁，坐在宽大的床上，道：“哥哥，后面还需要宣传吗？”
    “两周以后吧！”陆云峰微微一笑：“到时候咱们全剧组的人都一起来这边宣传一下，让他们也长长见识，这对他们以后在国外的发展也有好处。”
    “嗯。”陆冰清点点头，把双腿搭在床边，道：“哥哥，我脚有点不舒服，你帮我捏捏。”
    “穿高跟鞋穿的吧！”陆云峰走过来，往床边一坐，拉过陆冰清的一只玉足，放在自己的腿上，双手轻轻揉捏着：“高跟鞋这种东西也就是图个好看，生活里一点也不方便。”
    “这不是首映式嘛！总不能穿着平底鞋去吧！”享受着陆云峰的足疗按摩，陆冰清舒服的轻嗯一声，道：“哥哥，今年我是真的知道成名的代价了，也就是在家里还能放松一下，想出门都弄得跟上战场似的。”
    “要不那么多钱让你赚走？”陆云峰笑道：“还落得那么大名气，以你现在的名气，弄个全国政协委员的职务肯定没问题，以后要是再开什么全会，你也能把自己的提案递给领导审阅了，牛人啊！”
    陆冰清咯的一笑：“再牛也没哥哥牛，你现在都是全球首富了。”
    “全球首富是小姨，我只是个普通的大学生。”陆云峰笑道。
    “你就别谦虚了，过分的谦虚就是骄傲了。”陆冰清把自己的饮料罐送到陆云峰嘴边，陆云峰顺势喝了一口，道：“没办法，这个世界上说实话的人死得快，还是谦虚点好，这叫什么？高调做事，低调做人，古人留下的智慧，没错的。”
    “嗯。”陆冰清很喜欢听陆云峰说话，因为陆云峰总是不经意间就把人生的道理讲给她听，让她获益匪浅，这几年随着她名气的不断提升，作为一个不满20岁的小女孩，内心其实也是会膨胀的，但是每次有这种迹象的时候，陆云峰就会及时给她降温，让她冷静下来，发现自己的不足，从而可以一直不断的进步下去，这才让她有了现在的辉煌，而且现在的辉煌远非终点，只要陆云峰一直帮助她，她甚至可以辉煌五十年。
    对自己这个哥哥，陆冰清非常尊敬，爱慕，就是有一点让她很纠结，自己哥哥各方面都很完美，唯独有点花心，她知道的女人就有三四个，可是想想也正常，这个世界不管把男女平等喊得多高昂，也改变不了这是一个男权社会，所以男人花心可以被世人接受，尤其陆云峰这样年少多金，还英俊有才华的，那就更不用说了。
    当然，西方的情况好一些，女人和男人一样，都可以乱搞……所以很多明星在上了年纪或是遇到什么情况之后，都跑到西方国家定居去了，因为西方国家容纳得了这些破烂事。
    但陆云峰是东方人，陆冰清是东方女人，她的思想就东方化，所以她虽然会纠结，却也不是不能接受陆云峰的花心，但是每一个女人总会有私心的，希望自己喜欢的男人可以永远只爱自己一个女人，但很遗憾，世界上有好男人，可惜陆云峰不是。
    “哥哥，你也二十岁了……”望着陆云峰，陆冰清突然转变了话题：“爸爸妈妈也开始催你快点找个女朋友了，你打算怎么应付？”
    “怎么突然说这个？”陆云峰愣了下。
    “没什么，就是突然想说了。”陆冰清双手把玩着饮料罐，漫不经心的说道。
    “……”看着她，陆云峰微微一笑：“如果我和爸妈说，我和你结婚，你怎么想？”
    陆冰清愣了下，张张嘴，脸蛋渐渐变红了：“别闹了，我可知道穆萱姐姐跟你的关系。”
    “呵呵……”陆云峰笑了笑，道：“穆萱是个科研狂人，只要有研究项目，就把一切都忘掉了，虽然她嘴上说三十岁前不结婚，但以她的状态看，就算六十岁之前不结婚也不意外。”
    陆冰清扑哧一笑：“哪有那么夸张。”
    “别说，还真有。”陆云峰用手指头捏着陆冰清的脚趾头，道：“有些人天生就是天性凉薄，只对自己感兴趣的事投入感情，如果是他觉得没兴趣的事，他根本就懒得理会。”
    “穆萱姐不是这种人吧？”陆冰清不是很确定的皱了皱眉。
    “她还真是这种人。”陆云峰笑了笑，道：“别看穆萱这样，她其实是个很不会表达情感的人，也是一个被动接受的人，比如说感情，她肯定不会主动出击，因为她对感情没有太多兴趣，当然感情对她来说也许很重要，可是她不会去主动追求，如果结婚以后闹的要离婚，也许她会伤心难过一段时间，但只要过段时间，她也会渐渐忘记这些，重新投入到她的研究中去，而不会去想着怎么挽留，你不能说她不知轻重好歹，那只是因为她性格如此，没有办法。”
    “性格决定命运吗？”
    “就是这样。”陆云峰点点头，道：“我了解穆萱，所以我知道她需要感情，但是却又不希望感情会耽搁她的研究，所以我和她也是做好了约定，我帮她提供一切的外在条件，帮她解决一切的外部麻烦，而她专心研究项目，然后不计名分的做我的女人，因为她也知道，她能给我的也只有这些了，而我给她的，比她想象的要多的多。”
    听完，陆冰清有点呆滞，没想到穆萱和陆云峰之间竟然是这么一种关系：“可是，穆萱姐的家人不会反对吗？”
    “呵呵……”陆云峰笑道：“世界上最了解穆萱的人是谁？”
    “……”陆冰清张张嘴，什么也说不出来，最后露出一丝无奈之色：“看来穆萱姐的父母早就有心理准备了。”
    “这也没什么不好。”陆云峰笑道：“你哥虽然花是花了点，可也不是滥情的人，而且你哥的眼界可是很高的，达不到你跟玉洁这样的水准，哥连看都不看一眼，再说你可着全世界的找，要是能找出一个比你哥还好的男人，你哥当场死这。”
    陆冰清噗的一笑，道：“知道你厉害，可也没有自己夸自己的吧！”
    “唉！所以说实话死得快啊！”陆云峰叹了口气，拍拍陆冰清的小脚丫，道：“好了，是不是轻松多了？”
    “嗯。”陆冰清活动了一下双脚，果然比之前舒服多了，跪坐起来，在陆云峰脸上亲了一口：“谢谢哥哥。”
    陆冰清的嘴唇很柔软，很滑嫩，陆云峰呵呵一笑，指了指自己的嘴：“要不要啵一个？”
    陆冰清脸蛋一红，轻轻拍了他一下，但眼睛晃了晃，闭上，在陆云峰嘴唇上亲了一下，随后红着脸向后退了一下：“行了吧！”
    “行。”陆云峰舔舔嘴唇：“我妹妹的吻果然最甜美不过了。”
    “呵呵……”陆冰清小脚丫蹬了陆云峰两下，道：“咱们什时候回国？”
    “好不容易出回国，不想玩两天？”陆云峰笑道。
    “就算是国外，咱们能出门吗？”陆冰清道。
    陆云峰耸耸肩，打电话给助理，让她订好明天回国的机票，这时候陆玉洁洗完澡走了出来，往陆云峰身上一扑：“哥哥，给我吹吹头发，再给我做个spa。”
    “要不要再来个生理服务？”陆云峰笑道。
    陆玉洁嘻嘻一笑：“好啊！”
    “玉洁！”陆冰清瞪了她一眼：“别胡闹！哥哥你也是的，别总是跟玉洁开这种玩笑。”
    陆云峰耸耸肩，陆玉洁吐吐舌头，这样的情况在过去一年多的时间里已经发生过很多次了。
    一夜过后，兄妹三人稍作休整，就前往机场，返回了华夏，但这个时候《战神吕布》造成的热潮才刚刚开始。
    如果说《白蛇传奇》是一部爱情电影，更受女性观众喜爱，那《战神吕布》就是一部史诗传奇，更受男性观众喜爱，但是《战神吕布》当中以极小篇幅刻画的吕布的情感和家庭生活，却让这部电影变得更加有血有肉，也让无数女性观众为之喜爱，尤其是电影最后，当貂蝉她们全部投湖自尽，然后灵魂和吕布一起离开的时候，所有女性观众都被感动的潸然泪下，听说最近这段日子，世界各地的纸巾商们都很高兴，因为他们的纸巾销量提升了500。
    这样一部男女都喜欢的电影，自然是引发了全世界范围内的轰动和讨论，几乎每一个看过这部电影的人都说这是一部真正完美的史诗大片，哪怕是星球大战、侏罗纪公园也比不上，而且通过这部电影，再结合着几个月前的白蛇传奇，造成越来越多的人对华夏产生了兴趣，白娘子和许仙的千年恋情，吕布在历史中的传奇一生，都让那些老外们对华夏的文化产生了深厚的兴趣，而电影中那些华夏的风景，更是让喜欢旅游的老外趋之若鹜，这也直接拉动了华夏的旅游资源，推动了华夏旅游业的发展，让很多名山大川的景点地区政府乐的合不拢嘴。
    只凭着两部电影就拉动了一个国家不小的经济幅度，陆云峰也是创造了一个不小的奇迹了，所以当陆云峰他们刚刚回到上京，就直接被首长的专车接到了中南海。
    “你们三个小家伙，可是折腾了不小的动静。”刚见面，老首长就乐呵呵的打趣起来。
    看到老首长心情这么好，陆玉洁嘻嘻一笑，跑过去挽着老首长的手臂，甜甜的道：“爷爷，你不知道，这次在美国的首映礼，哥哥可是把那些老外忽悠的够呛，全场一千多人都听着哥哥在台上讲华夏的文明历史，很多人都表示以后有机会要来华夏看看，爷爷，哥哥这次为了华夏宣传了形象，可是立了大功了，你是不是给哥哥点奖励啊？”
    老首长呵呵一笑：“你哥哥都是世界上最有钱的人了，还要什么奖励？总不能等我退休了让他接我的班吧！”
    “那有什么不可以的。”陆玉洁理所当然的说道：“世界上还有谁比哥哥更厉害？就算哥哥接爷爷的班，也肯定没问题。”
    “好了玉洁。”陆云峰笑着摆摆手：“别闹了，爷爷这次找咱们还有正事呢！”
    “好吧！”陆玉洁扶着老首长：“爷爷，你慢点坐下。”
    “还是我孙女疼我。”老首长乐呵呵的在椅子上坐下，看着陆云峰，眼中露出浓浓的欣慰：“云峰，最近做的不错，现在全世界都对咱们华夏有了新的认识，国内旅游业在过去几个月比去年同时期提升了300的客流量，这都是你的功劳啊！”
    “您可别这么说。”陆云峰摇摇头：“我没做什么，就是拍了部电影而已。”
    “呵呵，别人拍了一辈子电影，也没提升华夏在国际上的形象，但你拍了一部电影，就让华夏在国际上的地位提升了很多，多余的我就不说了，心里明白。”
    听到老首长这番话，陆云峰耸耸肩，也不再客套，道：“爷爷，我现在还有件事想跟您说一下。”
    “说吧！又有什么好建议了？”老首长笑道。
    “说不上是好建议，只是觉得华夏这颗树干身上出现了一些害虫，需要啄木鸟医生来治治病了。”
    听完这番话，老人面色微变，问道：“什么害虫？”
    “您听说过黎宏志这个人吗？”陆云峰问道。
    “黎宏志？”老首长眼中闪了闪，道：“他有什么问题？”
    “苍天已死，黄天当立。”
    “……”
    陆云峰没头没尾的说了一句三国志里的话，老首长却听懂了，让陆云峰三人离开后，就开始向下面下达指令了。
    回家的路上，陆玉洁一直没说话，等回到家，关上门之后，小丫头终于忍不住了：“哥哥，你之前跟爷爷说的那是什么意思？我怎么没听明白。”
    陆云峰微微一笑：“别想了，这不是你该想的事情。”
    陆玉洁蹙蹙眉，眼中闪过一丝担忧：“是不是国内又有什么问题了？”
    陆云峰看着她，这个小丫头经过三年多的时间，也成长了不少，能明白很多事情了，可是陆云峰并不希望她接触太多这样的事，他还是喜欢活泼可爱的陆玉洁。
    “没问题。”陆云峰微微一笑，大手在她头上轻轻摸了下，道：“不会死很多人的，只是会让国外的反对派媒体狂吠一段日子。”
    这还不是大问题吗？
    陆玉洁到底是眼光见识比较少，格局不够高，所以一点风吹草动就会一惊一乍的，没事说成有事，小事说成大事，所以陆云峰也不希望陆玉洁知道太多东西，好在陆玉洁有个优点，真要是遇到大事的时候，她反而比谁都冷静，就是会不自觉的担心，就像现在的情况。
    陆云峰说的到底是什么事呢？只要听说过‘黎宏志’这个名字的人就会明白，现在，陆云峰要提前把这块毒瘤清除出去了。
    刚回国，时差还没倒过来，所以兄妹三人在吃过饭之后，就立即躺在床上睡觉去了，一连倒了两天时差，陆冰清和陆玉洁才恢复正常，有陆云峰的精心照顾，她们现在的状态非常好，倒是程雨菲这几天似乎留在学校住宿舍了，并没有回来。
    回国休息了几天之后，欧美国家的一周票房统计出来了，北美地区票房突破四亿美金，欧洲国家总票房突破一亿美金，东亚和东南亚总票房也突破了一亿五千万美金，短短一周时间，《战神吕布》的全球总票房就达到了六亿五千万美金，当数据透过媒体传遍全世界后，举世震惊。
    西方媒体开始发出了“华夏电影要称霸全世界”的惊呼，东亚和东南亚国家的媒体也不禁感叹《战神吕布》这部电影的强大，比《白蛇传奇》还要精彩，而且很多媒体都断言，华夏电影的大时代即将到来，而且未来的电影王国，很可能就是华夏。
    这些褒奖自然让华夏老百姓兴奋激动万分，但是他们也有点不爽，因为华夏自己的片子，却提前放在国外上映，自己的老百姓反而要晚上一周才能看到，老百姓有意见啊！
    好在一星期的时间很快就过去了，华夏地区也迎来了《战神吕布》上映的日子，这部早就被炒的沸沸扬扬的电影在上映之后，顿时出现了一票难求的情况，电影院门前排起了一条条的长龙，都是想要买票进场的。
    “什么？今天的票都没了？明天的呢？明天的也没了！后天的有没有？”
    “后天晚上的八点的票要吗？”
    “要！我要八张！”
    后面排队的人不乐意了：“哥们，买这么多票干什么？”
    “我们宿舍兄弟四个带着女朋友，正好八个人。”
    “……”
    “售票阿姨，您就卖给我一张票吧！我女朋友说了，要是买不到票，她就不让我上床。”
    “都说卖光了，没有，你去别的影院看看吧！”电影院的售票阿姨态度很横，这已经有很多年没有见过了，一千世求爷爷告姥姥都没人来买票看电影，但现在想看电影却一票难求，这种供需关系给人的底气真是不一样啊！
    华夏地区三天票房统计出来之后，陆云峰彻底放心了，三天两亿两千万的票房，还有什么不放心的呢？最后这肯定又是一部票房破十亿的超级大电影，也许能打破白蛇传奇刚创造没几个月的票房纪录。
    而这个时候，陆云峰却没心情坐在家里休息，因为在欧美国家的第二轮宣传要开始了，这一天，陆云峰召集了全剧组的所有演员，包机前往欧美国家进行宣传，陆云峰和陆冰清分别带队，陆云峰负责美国宣传，陆冰清负责欧洲宣传，因为陆冰清在欧洲的名气更大，所以她来宣传是最好的选择，而陆云峰可是新电影的主角，美国观众也喜欢他，所以他责无旁贷的肩负起了美国方面的宣传，不过这一次陆玉洁没有再跟着过来，她还是个高中生，还是以学习为主，之前已经耽误了不少天的时间，这回还是安安心心的在国内待着吧！
    《战神吕布》在欧美国家上映已经十一天了，全球总票房已经突破了十亿美金，要打破《白蛇传奇》创造的全球总票房，基本上没有悬念，挟着这股东风，欧美国家第二轮的宣传可以说是让电影掀起了又一轮的观影，而且欧美国家的影迷们看到电影中的一个个人物出现在自己国家的电视节目里，都兴奋地纷纷打电话询问那些新闻记者，打听那些演员更多的资料，这样一来，哪怕是在《战神吕布》当中只是饰演一个小角色的人都在欧美有了一定的知名度，这对他们未来在国际上的发展无疑是有巨大的好处。
    而且这些小演员们也真切的感受到了这一点，这几天他们在欧美国家走上街头的时候，频频的会遇到一些认出他们的影迷，然后尖叫着跑过来和他们拥抱，合影留念，让他们这些在国内都不算什么的小演员有了一种大咖的明星范，这种感觉……真他妈爽！
    当电影放映了一个月之后，全球总票房也统计了出来，北美票房十四亿五千万美金，欧洲四亿三千万美金，东亚和东南亚国家四亿九千万美金，国内则只上映了三个多星期，但已经有了九亿出头的票房，也就是一亿美金多一点，所以现在全球总票房接近二十五亿美金，打破了《白蛇传奇》创造的全球票房纪录，登顶全球票房排行榜冠军的宝座。
    又因为《战神吕布》的后劲依旧很足，所以这部电影仍旧在全球范围内上映，没办法，虽然也有新电影，可是经过《战神吕布》这部超越时代几十年的大片的洗礼，其他电影拍出来完全就是渣，很多影迷看完之后就骂骂咧咧的走出来高喊退票，让很多想着上映的新电影制作人心惊胆颤，生怕自己的电影会被《战神吕布》的余及到，在海浪中翻了船。
    在这种情况下，《战神吕布》创造了全球上映整整一年的奇迹，而且《白蛇传奇》也开始了第二轮的放映，两部电影相互督促，纷纷把其他电影杀的血流成河，哀嚎一片。
    一年之后，《战神吕布》全球总票房四十三亿美金，《白蛇传奇》全球总票房三十九亿美金，雄霸全球总票房排行榜前两名，而且把第三名甩的连车尾灯都看不到，令全球电影人哀嚎不绝，不过这两部电影作为华夏的电影，却没有资格参与奥斯卡金像奖的评审，只能作为外语片参展而已，但陆云峰根本就看不上奥斯卡颁奖礼，所以面对奥斯卡的邀请，他毫不犹豫的回绝了，然后他带着《白蛇传奇》和《战神吕布》参加了国内和香江、湾湾等地的颁奖典礼，并且横扫所有奖项，当陆云峰站在华夏最顶级的颁奖典礼领奖台上，领取了影帝的奖项后，当着全世界娱乐媒体的面，说出了一句震惊世界的话：“我是世界之王。”
    所有人都被陆云峰这句霸气的话震住了，这句话也被载入了世界电影史，而且在这之后，陆云峰一个人撑起了华夏电影的大旗，也不能这么说，只能说陆云峰一个人撑起了华夏特效电影大片的大旗，因为陆云峰的电影，永远都是全世界最顶级的的视觉享受，明明是现实中人类不可能做出来的动作，他的电影里却做了出来，而且毫无特效的痕迹，就好像这个人真的这么厉害，而且动不动就是万人大战，十万人大战，看的所有影迷热血沸腾。
    陆云峰也被称之为世界电影之王。
    但是在陆云峰电影封王的时候，全世界电影人却对陆云峰的特效技术捂着不公布出来怨念重重，如果他们也有这么精彩的特效技术，他们也能够制作出同样精彩的电影，尤其是美国的电影人，他们对陆云峰掌控的特效技术嫉妒的都快发疯了，甚至派出了很多间谍去偷取陆云峰的特效技术，只可惜陆云峰的特效技术一直在他的戒指里待着，那些间谍想偷都没地方偷去，而且陆云峰警惕性很高，有几个间谍落在陆云峰手里，直接被警察带走，等待着他们的肯定是相当严重的法律制裁。
    当然这只是小事一桩，真正打击了美国电影的还是美国的特效工作室，因为陆云峰的电影特效做的太好，太逼真，完全可以以假乱真，所以美国的工业光魔等各种特效工作室完全搞不下去了，这也直接让美国的电影业发生了倒退的迹象。
    当然那些电影导演也在寻求和陆云峰的合作，希望陆云峰能够帮他们的电影进行后期特效的制作，陆云峰也答应下来，但是每部电影的特效价格却能让那些导演吐血，每十分钟特效一千万美金，别嫌贵，嫌贵老子还不做了呢！
    因为现在全世界都知道陆云峰的特效电影的票房，他的电影，票房就没有低于二十亿美金的，所以十分钟一千万美金，一部电影的长度也就一亿上下的特效而已，完全有得赚，当然，首先你的电影情节必须要好看才可以，不然只靠特效支撑的电影，同样是烂片。
    可是这样的价格实在是太高了，又有几部电影愿意给一部电影花一亿美金做特效呢？所以陆云峰的生意并不多，一年也就两三部，当零花是足够了。
    这些都是后话，暂且不提。
    且说《战神吕布》上映一个月之后，陆云峰把新片《花木兰》的电影拷贝交给了林菲菲，问她什么时候上映？
    “先不上映了。”林菲菲和陆云峰喝着小酒，吃着小菜，看着新片的内容，乐呵呵的说道：“战神吕布已经刮起了一阵龙卷风，这股风没过去以前，新片还是推后一下，你总得给别的电影人留口饭吃，现在已经有很多电影工会表达不满了，再这么下去，我怕咱们的电影会被那些地方禁映。”
    “呵呵。”陆云峰没有半点生气的意思，只是摇了摇头：“算了，懒得跟他们计较，小姨，我这大过年的从家里跑到英国来陪你，咱就吃这个啊？”
    “有什么不好的？”林菲菲看着桌上的一盘素什锦，一盘油炸花生米，还有一个披萨，笑道：“你又不做饭，有的吃就不错了。”
    “我不是不做饭，可英国这边除了土豆就是土豆，我真是受够了，你吃了这么多年土豆，怎么也吃不腻呢！”陆云峰吐槽。
    “其实土豆也挺好吃的。”林菲菲吃着土豆披萨，眯眼笑道：“绵软松脆，多好啊！”
    “你就吃一辈子土豆吧！”陆云峰摇摇头，道：“小姨，大过年的，为什么你就不回去过年呢？”
    “回不回去都一样。”林菲菲微微一笑：“反正我真正的亲人就你一个，去了那边，我还要和别人分享你，但你过来看我，我就能独占你一个人了，所以还是你过来比较好。”
    陆云峰沉默了。
    “说笑的。”林菲菲轻笑一声，把一个花生米送到他嘴边：“来，尝尝小姨炸的花生米，味道好极了。”
    “花生米不炸糊了都一个味儿，哪有什么好极了。”陆云峰笑骂一声，还是把花生米吃进嘴里，道：“小姨，我寒假就不回去了，在这陪陪你。”
    “你舍得家里那些小美女？”林菲菲打趣道。
    “我和她们想见面，几个小时就够了，但和你见面却要一两天，来回还得倒时差，就这么定了，寒假还有十几天，我这些天就专心陪着你，你也把工作放在一边，咱们好好放松一下，度个假。”陆云峰说道。
    林菲菲眯眼一笑：“好吧！咱们去哪玩？”
    “你想去哪？”陆云峰问道。
    “黄金海岸怎么样？”林菲菲微笑道：“澳洲正是夏天呢！”
    “行。”陆云峰点点头：“就去黄金海岸，我现在就去订票。”
    “不用了。”林菲菲微笑道：“我已经订好了，明天上午十点。”
    “合着你早就计划好了啊！”陆云峰一滴汗：“之前不会都是演戏吧？”
    “人生如戏，全靠演技。”
    “……”r1152
    ... 
        
第一章 挖艾伦墙角
    蓝蓝的天空，绿色的大地，清新的空气，还有中世纪风格的建筑，以及往来穿梭的行人，虽然只是生活在被围墙包围的空间中，却足以让人类安心生活繁衍。｜[2][3][w][x]}
    这是一个拥有巨人的世界，一个神秘未知的世界，至少陆云峰对这个世界的了解不多，因为他上辈子也只是大概的看了几集动画片，然后在网上看了一些对动画的讨论帖子，其它的也就没有了，之所以来这个世界，也只是因为经历了不少世界之后，突然想看看这个让人类变态和绝望的世界究竟是怎么回事？
    没有任何武技、魔法的普通人，却和巨人对抗，怎么想都觉得有趣。
    经历的世界多了，陆云峰也懒得再封印自己的力量，所以已经很多世界了，陆云峰一直都是全力游走各个世界，对别人来说危险的世界，对他来说却非常轻松，以他现在所拥有的实力，当然是指现实中的实力，应该跟如来佛祖差不多了。
    进击的巨人虽然看起来很恐怖，但那也只是对普通人而言，对陆云峰来说，他分分钟就能把那些巨人送进地狱，所以这个世界对他来说，完全就是一次体验和探索的过程。
    “陆大哥！”一个充满元气的声音远远的传来，陆云峰舒服的躺在河边草丛中，抬起手挥了挥。
    “陆大哥，你教给我的格斗术我已经学会了。”来人是两个十来岁的小孩，一男一女。男孩子虎头虎脑的，很有精神，女孩子却有一点冷漠，似乎对什么都不关心。
    “这么快就学会了？”陆云峰扭头看着这两个小孩，见小男孩鼻青脸肿的，微微一笑：“三笠没少帮忙吧！”
    小男孩顿时一阵脸红，大叫道：“三笠只是陪练，我可是很努力的。”
    “好吧！我知道了。”陆云峰坐起来，伸个懒腰，对小男孩道：“你过来攻击我。让我看看你的格斗术怎么样？”
    “好！”小男孩转瞬间就变得非常认真。摆好格斗的架势，晃动着上半身，拳头似乎随时都会挥出来，以此来吸引陆云峰的注意力。然后小男孩出其不意的飞出一脚。虽然年纪比较小。但也发出了一阵呼啸的破空声，可见小男孩的力气还是不小的。
    啪——
    陆云峰很轻松的抓住了小男孩的脚踝，随后向上一翻。小男孩顿时失去平衡，哇的一声倒在了地上：“好疼疼疼……”
    “艾伦，没事吧？”叫三笠的小女孩急忙跑过来把小男孩扶起来。
    “艾伦，只有格斗术是不够的，要想打倒对手，力量和速度是必不可少的。”陆云峰站起来，拍了拍身上的草叶，道：“就好像墙外的巨人，如果巨人的体型没有那么巨大，以他们缓慢的移动速度，人类随随便便就能把他们消灭掉，又怎么会屈辱的被关在墙内百年？”
    正在叫疼的艾伦忘了疼痛，认真的听陆云峰讲述着，叫三笠的女孩也在默默听着。
    “艾伦，三笠，你们知道人类的历史吗？”看着这两个巨人中的主角，陆云峰微笑道。
    “不清楚。”艾伦摇摇头，道：“那些神职人员都说人是神创造的，我也不知道是不是这样？”
    “当然不是。”陆云峰摇摇头：“世界上怎么可能会有神这种虚幻的东西呢！那都是某些人为了自身利益而虚构出来的东西罢了，如果世界上真的有神，那他为什么不出现消灭巨人，拯救人类？如果神是全知全能的，这对他来说很简单吧！”
    “是啊！”艾伦点点头，道：“世界上果然没有神，那都是骗人的。”
    陆云峰点了点头，道：“所谓的人类，其实也是在所有的生物当中，经过无数岁月的长河洗礼，不断进化出来的，人类的祖先很可能是一种猿猴。”
    “猿猴？”艾伦和三笠露出惊愕之色。
    “嗯。”陆云峰点点头，笑道：“其实我也是从书中看到的。”
    “书？”艾伦有些激动的问道：“陆大哥，是外面世界的书吗？”
    “你们心里清楚就好，不用讲出来了。”陆云峰笑着摇摇头：“不然被那些一直封锁外界消息的贵族知道了，肯定会把我们都抓进牢里享受酷刑。”
    “哼！”提起那些贵族，艾伦就不屑一顾：“那些只知道吃喝玩乐的猪，早晚会被巨人吃掉。”
    “如果他们会被巨人吃掉，那普通百姓恐怕早被吃光了。”陆云峰摇摇头：“毕竟他们身边有人保护，而普通人就只能靠自己。”
    艾伦挠挠头：“陆大哥，我不太懂。”
    “没关系，你还小，以后就懂了。”大手在艾伦头上揉了揉，陆云峰扭头望着高达五十米的城墙，轻叹一声：“虽然被保护住了，但这和被关进鸡笼、猪圈的家畜有什么区别呢？”
    “就是啊！”听到陆云峰的话，艾伦非常赞成：“陆大哥，你去过外面吗？外面的世界一定很精彩吧！等我长大了以后，我也要去外面看一看。”
    “外面的世界很精彩，但前提是你要有自保的能力。”陆云峰收回目光，看着艾伦和面露担忧之色的三笠，微微一笑：“鸡鸭之所以会被关进笼中，就是因为它们没有保护自己的力量，一旦脱离牢笼，就会被外面的狐狸和狼吃掉，现在的人类就好比是鸡鸭，而巨人是狐狸和狼，你们如果想在外面自由自在的奔跑，就要先学会怎么对付狐狸和狼的攻击，不然只会变成它们的食物，明白吗？”
    艾伦用力点头，随后说道：“所以我和陆大哥学习格斗术，就是为了让自己有自保的能力。以后我要加入调查兵团，然后驱除掉巨人，能够让人类在外面的世界自由自在的生活。”
    “好志愿。”陆云峰微微一笑：“但只是嘴上说说可没用，而且人类对巨人来说太弱小了，速度不快，体型又小，赤手空拳遇到巨人，就只有死路一条，所以人类能够依靠的可不是力量，而是这里。”陆云峰指了指自己的脑袋。
    “头？”艾伦一脑袋问号：“陆大哥是要我用头去撞巨人？”
    陆云峰和三笠都是一头冷汗。对艾伦的智商表示无能为力。
    “我说的是要用脑子。”陆云峰无奈的摇摇头：“人类之所以可以生存下来。是因为比起其他生物，人类会实用工具，制造工具，使用工具。就好像守卫城墙的火炮。还有应用于士兵个人的立体机动装置。这些都是依靠人类的头脑制作出来的，如果没有这些东西，人类早就被巨人吃的骨头都不剩了。”
    “原来是这样。”艾伦挠挠头。道：“可是我不擅长发明这些东西，阿明！阿明一定行，他很聪明，是我认识的人里面最聪明的。”
    “阿明?阿诺德吗！”陆云峰点点头：“那的确是个聪明的孩子，也许以后会成为人类历史上有名的指挥官。”
    “是吧！阿明真的很聪明，好！”阿伦元气十足的说道：“以后阿明指挥战斗，我在前线杀掉那些巨人，拯救全人类。”
    陆云峰轻笑一声：“拯救全人类只靠你们两个是没用的。”陆云峰笑着摇摇头，随后看着三笠，轻声道：“如果是三笠在前线斩杀巨人，我反而更放心。”
    听到陆云峰对三笠的评价，三笠只是愣了一下，随后就笑着挠了挠脸，有点不好意思，但艾伦却相当不爽：“我只要努力训练，以后一定会超过三笠的。”
    “嗯，你的斗志的确是我见过的最高的，在别人退缩不前的时候，你能够勇往直前，也许可以创造奇迹。”陆云峰点了点头。
    “是吗？”艾伦没想到陆云峰会对他评价这么好，一时倒是有点不好意思了：“其实，也没那么厉害。”
    “不，你误会了。”陆云峰摇摇头，道：“虽然你有创造奇迹的可能，但更大的可能是比谁死的都早，比谁死的都惨，除非你运气真的好到逆天，不然一旦你走上战场和巨人作战，很大可能会最先死掉。”
    这番话让三笠皱了皱眉，看着艾伦的眼神多了浓浓的担忧之色。
    “不可能！我不会死的。”艾伦完全不相信陆云峰的判断：“只要我学会了战士的格斗术，学会怎么使用立体机动装置，我一定不会被巨人杀死。”
    “也许吧！谁知道呢！”陆云峰伸了个懒腰，道：“好了，快中午了，走吧！我请你们吃饭。”
    “好啊！”听到‘吃饭’两个字，艾伦口水都快掉下来了，三笠也频频的吞咽口水，对陆云峰家的饭菜充满了期待。
    陆云峰在这个世界的身份就是一个外来的孤儿，在这里已经生活三年了，住在一个非常外围的木结构的房子里，围了一圈篱笆，养了很多的鸡鸭，还有一块地，完全可以做到自给自足，陆云峰和艾伦、三笠是半年前认识的，两个小家伙在外面玩，无意间跑到了他家门前，当时陆云峰刚刚烤好一只叫花鸡，那种香味引得艾伦和三笠频频的吞咽口水，陆云峰好笑的留他们一起吃了叫花鸡，然后又聊了几句，从此以后，两个小家伙就时不时的跑过来蹭饭吃，又因为陆云峰似乎很博学多才，艾伦很喜欢听他讲那些和外界有关的故事，渐渐地，三人就成了朋友，因为陆云峰比他们大了十岁，所以他们都叫陆云峰陆大哥，感情就像兄弟姐妹。
    前不久，因为艾伦被一群‘小伙伴’打的灰头土脸，陆云峰就教给了他一套简单的格斗术，然后艾伦学了几天之后，今天面对‘小伙伴’们的围攻，竟然把他们全都打倒了，这让艾伦非常的兴奋，并第一时间跑过来向陆云峰表示感谢。
    带着两个小家伙回到家，陆云峰就把今天一早宰杀的肥鸡切成块，用辣椒一炒。又洗了一些青菜，然后点好煤炭，放在锅里炖着吃，一道麻辣火锅鸡就这么完成了。
    “好吃，太好吃了。”虽然辣的满头大汗，但艾伦和三笠却吃得格外爽快，陆云峰也是烤了一些馒头片，串起来让两个小家伙吃。
    “陆大哥，你做的饭实在是太好吃了，而且这个叫馒头的东西很奇怪啊！和我们吃得面包一点也不一样。”艾伦啃着馒头片说道。
    “做法不同。味道自然不同。”陆云峰微微一笑。把一块鸡肉夹在三笠碗里，道：“你们正在长身体，每顿饭一定要吃饱，尤其是三笠。你太瘦了。要多吃点。”
    三笠看着陆云峰。点点头：“谢谢陆大哥。”
    “吃吧！”揉揉三笠的头，陆云峰微笑着啃了一口馒头，把涮好的菜夹进碗里蘸了些醋。送进嘴里咀嚼。
    一顿饭吃的两个小家伙格外满足，之后陆云峰带着两个小家伙去树林里捡拾干柴，陆云峰还用斧头砍伐了一颗大树，在艾伦羡慕和崇拜的目光中，直接扛回了家，劈好后当做柴火储存起来。
    最后陆云峰又指点了一下两个小家伙一番格斗术，傍晚前让他们回了家。
    现在是春天，陆云峰不知道超大型巨人是什么季节出现的？因为城墙之内的气温很好，几乎可以称得上是四季如春，山林密布，水源充足，类似于华夏的川省，称得上天府之国，不过陆云峰觉得这个世界的科技树似乎点歪了，明明有着强大的炼钢技术，能够发明出火炮和立体机动装置，却没有电子产品，医术也是非常中世纪的药剂学，简单来说，这就是一个欧洲中世纪的背景，然后多了火炮和立体机动装置，以及巨人。
    巨人的世界充满了各种秘密，巨人是从哪里来的？巨人为什么只吃人类？为什么巨人不排泄，吃掉的人最后却会吐出来？五十米高的巨大城墙是谁建造的？人类为什么会生活在这里面？还有，阿尼和莱纳、胡佛来自哪里？他们为什么会变成巨人？又为什么要破坏人类城墙的大门？这一切的一切，都隐藏着什么样的秘密？
    陆云峰很想把这些秘密揭晓出来，只是这个世界原本就是依靠陆云峰不了解的不完整的剧情制造出来的，究竟这个世界的秘密能不能被发现出来？还需要陆云峰自己去探索。
    这半年时间，陆云峰并没有急着去城墙外看看，他只是耐心的过着农夫山泉有点田的日子，顺便打听了一下这个世界那些主角的住址，琢磨着以后究竟要以什么样的身份参与到这个世界的故事当中？
    首先，艾伦的母亲一定要拯救，那么好的一个女人，却被巨人吃掉了，于心不忍，另外就是杀巨人，把那些巨人一个个都杀掉，看看巨人究竟有多少？如果把巨人杀光，最后又会引出什么样的人呢？
    有意思的世界，陆云峰都快忍不住了，超大型巨人，你快出现吧！
    巨人还没出现，但是墙壁内的调查兵团又闹出动静来了，听说他们大张旗鼓的走出了墙壁，想要给人类建立墙壁之外的第一个据点，至于结果怎么样？人类是很期待没错，但是能不能成功，就要看调查兵团回来之后的情报了。
    “我看到了，调查兵团实在是太帅了，我以后一定要成为调查兵团的一员。”这一天，艾伦这小子又带着三笠跑到陆云峰家里嘚吧了，不过看他吃饭的速度，恐怕蹭饭才是主要目的。
    “艾伦，不要总是想着加入调查兵团好吗？”三笠终于表达了不满：“太危险了。”
    “哪怕再危险，也是为了人类的未来做贡献，我不想就这么待在城墙里面，像个家畜一样过一辈子。”艾伦对三笠的关心视若无睹，依旧沉浸在他自己的幻想之中：“我一定要去外面的世界看一看，哪怕只有一瞬间也好，我想看看外面的世界。”
    三笠沉默了。
    陆云峰含笑点头：“有这样的理想当然很好，但还是我说的那样，要出去之前，一定要有自保的实力，只凭着格斗术，你是没办法存活下去的，所以进入训练班，学会使用立体机动装置，对你的生命安全也是一种保障。”
    “是的。”艾伦连连点头：“我一定会进入调查兵团的。”
    “在那之前。你要先说服自己的家人。”陆云峰看了三笠一眼，道：“听三笠说，你母亲好像非常反对你加入调查兵团，毕竟她只有你一个儿子，如果你出了意外，她……”
    “……”艾伦沉默了，很久之后，艾伦才开口：“我知道这会让她难过，但是我也有自己的理想，如果不能走出墙壁。去外面的世界看一看。我就算平平安安的过一辈子，也一定会死不瞑目。”
    “是吗……”看着这样的艾伦，陆云峰叹了口气，道：“理想和现实总是会产生矛盾。但是站在我个人的角度来讲。我是很支持你的。艾伦。”
    “陆大哥……”艾伦露出了笑容。
    “人类总是需要不断地进去才能够进步，很多人都不理解调查兵团，认为他们是白白浪费人民的金钱和福利。但他们又怎么会明白，正是因为调查兵团的探索和牺牲，才让人类有了对巨人的弱点有了一定了解，给了人类战胜巨人的希望，所以对人类来说，调查兵团的每一个人都非常伟大，希望你以后也能够成为一个伟大的人。”顿了顿：“虽然这会让你的家人担心，甚至伤心。”
    “我明白。”艾伦重重点头：“我一定会成为人类当中的英雄，妈妈那边……我会好好和她说清楚的。”
    看着艾伦心事重重的样子，陆云峰微微一笑，道：“但现在不用着急，毕竟你只有十岁，哪怕想进入训练班，也要等几年以后，这几年你就好还陪着自己的父母家人，然后练好格斗术，其它的都不要去想，顺其自然就好。”
    “是，我明白了。”艾伦笑着点了点头。
    快傍晚的时候，两个小家伙又要走了，这时候陆云峰叫住了三笠：“我有几句话要单独和你说，艾伦，你去前面等一等。”
    “什么事要单独和三笠说啊？”艾伦很好奇，但还是很听话的去前面的路口等着三笠。
    “陆大哥，你想对我说什么？”等艾伦离开后，三笠开口问道。
    “三笠，有件事我考虑了很久，总觉得你年纪还小，应该再等等告诉你，可是我最近总有种不太好的预感，好像有什么大事要发生了，而且绝对不是什么好事，为了避免发生意外，我决定提前把这件事告诉你。”陆云峰表情凝重的说道。
    三笠的神色也凝重起来：“陆大哥，你请说。”
    “三笠，我其实观察你和艾伦很久了。”陆云峰开口就让三笠愕然：“其实我是一个来自东方华夏的武者，而华夏和日本是毗邻的两个国家，你明白我的意思吗？”
    三笠睁大了眼睛，看着陆云峰的黑发黑瞳，抿抿嘴：“陆大哥，难道说，你是我家乡的人？”
    “从国家来说，我们并不是一个国家，但从地理位置来说，我们非常的相近，而且你不觉得我们长得很像吗，都是黑发黑瞳，皮肤比别人略黄一些。”说着，陆云峰拉过三笠的手，把她的袖子撸上去，然后两人对比了一下皮肤的颜色，的确是一样的。
    这让三笠的内心受到了很大的冲击：“陆大哥……”
    “墙壁之内只是这个世界所在的西方的一个位置，墙壁里的人类远远不能代表全世界的人类，因为在墙壁之外，也是有着人类存在的。”陆云峰说道。
    “真的吗？”三笠震惊万分，墙壁之外……竟然还有人类存在！？
    “千真万确。”这是昨天晚上，陆云峰离开墙壁，围着世界转了一圈后得出的结论。
    原来墙壁的位置就在欧洲地区，而且处于欧洲的内陆地区，但是内陆地区也只有墙壁之内存在人类，内陆的其它地方都被游荡的巨人所占领，但是在隔着大江大河甚至大海的其它位置，依旧存在着人类，而且世界各地也都存在着，但是只有欧洲地区存在着巨人，其它地方因为海水或是大山的阻隔，并没有让巨人去往别的国家，所以其他国家的人类生活的很平静，最多就是人类自己的战争，唯独这欧洲内陆。竟然出现了巨人，甚至把很多人类都圈养了起来，不过陆云峰并没有刻意的去调查巨人的发源地，如果现在就搞的一清二楚，那还有什么意思？至少也要等到艾伦他们进入调查兵团，变成巨人什么的再说嘛！
    三笠的母亲是日本人，而且是墙壁之内仅剩的日本人，原因很简单，因为欧洲国家，又能有几个日本人？真正日本人的老窝都在东瀛呢！那里有好几百万人呢！
    而且陆云峰昨天晚上前往了华夏地区。发现现在的华夏正处于最强盛的唐朝。这也让陆云峰了解了，为什么巨人的世界当中的建筑，是欧洲中世纪风格了，因为这本来就特么的是欧洲中世纪。只是无端的出现了强大的炼钢技术和火枪火炮。还有立体机动装置罢了。
    这也让陆云峰了解到。原来巨人的世界并不是全地球范围内，而是发生在欧洲的一个内陆地区的故事，这下子。格局一下子就变小了。
    不过世界背景是弄明白了，可是巨人是怎么出现的？依旧是个谜题，好在陆云峰还有的是时间可以去破解谜题，现在他只想把自己的一些想法付诸行动，影响一下巨人的剧情。
    听完陆云峰对整个世界的讲述，尤其是听到自己在这个世界上还有好几百万的同种族的乡亲，三笠完全呆住了，但三笠有着绝对冷静的头脑，很快就回过神来，带着几分激动的握住陆云峰的手：“陆大哥，请你……一定带我去日本看一看。”
    “放心吧！”陆云峰微微一笑，拍拍三笠的手，道：“我一定会带你回家乡看看的，但是墙壁之外存在着很多游荡的巨人，如果只是我一个人，我还能应付，可是带着你，危险就会增加很多，你明白我的意思吗？”
    三笠眼中闪过一丝失望和痛恨，痛恨的是自己竟然会拖后腿。
    看到三笠的表情，陆云峰揉了揉她的头，道：“想跟我学武功吗？”
    “武功？”三笠抬头看着他，问道：“是格斗术吗？”
    “格斗术只是最基础的东西，武功比格斗术要强大一百倍。”陆云峰微笑道：“通过这段时间的观察，我发现你是一个千年难得一见的练武奇才，如果你肯用心练习，十年，十年之后，我就能带你会故乡去看看。”
    十年？
    三笠眼中闪过一丝坚定之色，对陆云峰道：“陆大哥，我要学。”
    “不急。”陆云峰微微一笑，道：“在学之前，有个先决条件我要告诉你，只有你答应了，我才能传授，不然就只能教你一些粗浅的功夫了。”
    三笠眼中闪过一丝疑问：“是什么？”
    “我简单的说吧！”陆云峰说道：“因为武功是一门威力巨大的杀人术，所以并不是什么人都能传的，有一个规矩，叫传内不传外，就是我只能传授给自己的亲人，其他人是不能传的。”
    “亲人？”三笠看着陆云峰，皱皱眉：“可是，我不是陆大哥的亲人。”
    “所以你只能成为我的亲人，我才可以传授给你。”陆云峰耸耸肩，道：“唯一的方式就是你嫁给我，做我的妻子，这样我就可以毫无保留的把武功传授给你，十年后，你才有希望回故乡看一看。”
    “啊！？”三笠睁圆了眼睛，转瞬间变得满脸通红。
    陆云峰拍拍她的肩膀，道：“你好好考虑考虑，但是要尽快，因为我之前也说了，最近总是有种不祥的预感，也许城内要发生大事了，我们都需要早作准备。”
    三笠深深地看了陆云峰一眼，让脸色渐渐恢复正常，点点头：“我会认真考虑的，三天内，我会给你答复。”
    陆云峰点点头，随即轻笑一声：“我知道你喜欢艾伦，但是听我一句话，艾伦可以做你的家人，但绝对不能做你的丈夫，因为艾伦的性格，真的不适合做一个丈夫，嫁给他，你不会幸福的，相反，如果你嫁给我，出于你和艾伦的关系，我以后会更多的给他帮助，而且你学会了武功之后，也有能力保护他，至少不会让他死于非命。”
    三笠脸蛋又红了，但是听到陆云峰后面几句话，也是认真的思索了片刻。最后点点头：“我一定会认真考虑的，请给我三天时间。”
    “没问题。”陆云峰抬起手，伸出食指，指着不远处的一块石头，道：“三笠，看好了。”
    三笠扭头看去，就见陆云峰手指射出一道无形的剑气，半人高的石头顿时被射穿了一个指洞，三笠看的双目圆睁，快步上前看了一下。发现这块岩石竟然被指洞穿透了。而这块岩石的厚度绝对超过了一米，如此强大的穿透力，而且还远隔着五六米的距离。
    “这就是武功吗？”三笠扭头看着陆云峰。
    陆云峰含笑点头：“这只是武功的一种应用方式，还有很多更厉害的。”
    三笠深吸一口气。点点头：“我明白了。陆大哥。明天见。”
    “路上小心。我对你说的话，不要告诉任何人。”陆云峰叮嘱道。
    三笠点了点头，慢慢的朝艾伦走了过去。
    “你们聊了好久啊！陆大哥对你说了什么？”等的有点不耐烦的艾伦问道。
    “没什么。”
    看着离去的两个小家伙。陆云峰淡淡一笑，摸摸后脑勺：“打一个十岁小萝莉的主意，我是不是太邪恶了点？”
    不到三天，仅仅是第二天，三笠就给了陆云峰回复：“我答应你。”
    “这么快就想好了？”陆云峰有点意外。
    “你说的很对。”三笠沉稳的说道：“艾伦确实不是一个好丈夫的人选，他做事任性不顾后果，很让人担心，如果成了他的妻子，一定会担惊受怕，不会幸福，但是我不希望他以后出事，所以只能以家人的身份来保护他。”
    说到这，三笠看着陆云峰，道：“陆大哥很强，而且可以让我变得很强，让我有保护艾伦的能力，所以我愿意嫁给陆大哥，我只希望回日本的时候，能带上艾伦。”
    “那要我们变得更加强大，有能力保护艾伦在外面不被巨人吃掉。”陆云峰微笑道。
    三笠重重点头。
    “那我先把人体的穴位教给你，要想学武功，首先就要了解人体的穴位经络，这是学武的基础，一定不能马虎。”
    从这天起，陆云峰开始传授三笠武功的基础，所谓武功，就是内功加外功，内功是一切的基础，外功则是如何将内功利用的更好的技术，简单来说，内功是硬件，外功是软件，想学好不容易，武侠小说里的那些绝顶高手，哪个不是修炼了三五十年？就算有什么奇遇，也得花个三五年时间才行，真正速成的高手少之又少，而且根基不稳，未来很可能走火入魔。
    所以陆云峰对武功的基础抓的非常狠，即便以三笠的天才，学起来也有些吃力，好在天才就是天才，短短一个月之后，三笠就掌握了人体所有的穴位经络，而且在陆云峰的推助下，体内产生了一丝真气，并在体内游走了一个大周天，正式踏入了武者的门槛。
    陆云峰传授给三笠的是内功心法是九阴真经，这是一门绝对的速成功法，不管是射雕、神雕还是倚天，九阴真经都是最绝顶的武学，郭靖学了以后，没几年就成了可以和四绝比肩的人物，周芷若学了以后，直接是暴打张无忌，挑战张真人，实在是金庸武侠当中最强的功法之一，要说有什么比九阴真经还强，可能就是逍遥派的武学了，比如北冥神功什么的，那实在是太作弊了，随随便便就把别人的内功吸得一干二净，让人怎么活啊！
    当然，这个世界并没有修炼真气的人，所以北冥神功发挥不出威力，还是九阴真经更合适，在学习易筋锻骨篇之后，陆云峰又逐步把九阴神爪、摧心掌之类的九阴真经里的功夫传授给了三笠，三笠也不愧是巨人中的第一天才，学习起来就是快，短短一个月的功夫，就已经学的有模有样了。
    只是为了传授三笠武功，陆云峰也是特意让三笠搬到了自己家里居住，而且没用任何借口，就是以‘三笠已经决定做我的未婚妻’为由，把三笠带回了家，虽然艾伦一家人听到这个消息，当场都石化掉了，害的艾伦的妈妈还以为三笠被陆云峰骗了呢！
    不过这个消息倒是让艾伦有点小小的失落，当然这并不是什么男女之情，而是在一起生活了半年多，他早就把三笠当成了自己的家人和玩伴，现在家人搬了出去，心里会有些失落和难过也是正常的情绪反应，而且两家离的也不是很远，两三里的距离，哪怕走路也用不了半个小时。
    在陆云峰全心的教导下，三笠的进境比想象中要更快，而且经过这段时间朝夕相处的生活，两人的感情也深厚了许多，尤其是对三笠来说，她已经渐渐的把陆云峰当做自己的家人看待了，至于老公？一个十岁的小女孩怎么可能有老公的概念。
    就这样，三个月时间转瞬即逝，这一天，晴空万里的大白天，突然出现了一声吓人的雷电声，让正在指点三笠练功的陆云峰面色微微一变。
    “好大的雷声。”三笠不知道怎么了，扭头望着城墙的位置，突然睁大了眼睛，满脸震惊之色：“那……那是……”
    一只手，一只巨大的手正抓在五十米高的城墙上，然后一个没有皮肤的巨大的人头出现在了城墙上方，之后就是一声轰然巨响，关闭了一百年的城墙的门被超大型巨人踢破了，然后城墙外的巨人走进了城墙之内，城墙内所有的人都陷入了恐慌之中。
    “巨人！”三笠抓紧了陆云峰的手：“陆大哥！”
    “别怕。”陆云峰看着城门那边的方向，道：“艾伦家就在那附近，咱们快去看一看。”
    “好！”听到‘艾伦’两个字，三笠就失去了冷静，立即跟着陆云峰快速朝着爱伦家跑去，心里不停地呼喊：艾伦，千万不要有事。
    经过三个月的练武，三笠的身体素质又有了巨大的提升，现如今的速度至少达到了百米八秒，可谓是快若闪电，两三里的距离只用了短短一分多钟就到了，然后陆云峰和三笠看到艾伦的妈妈被压在倒塌的房屋下，只露出半边身体，而艾伦正哭喊着搬房梁，想把妈妈救出来。
    “艾伦！”三笠立即跑了过去。
    “三笠！？”看到三笠到来，艾伦露出惊喜之色，随即叫道：“三笠，快，你搬那边，把妈妈救出来。”
    “好！”虽然和陆云峰一起生活了三个月，但三笠对艾伦依旧是言听计从，看来这个被艾伦救了一命的小丫头，心里最重要的人还是艾伦啊！
    陆云峰倒也不吃醋，立即跑过去，道：“你们让开，让我来。”
    “陆大哥！”艾伦这才注意到陆云峰在这，顿时满脸惊喜：“陆大哥，快！救救我妈妈！”
    “放心。”这时候一个巨人已经超这边走了过来，时间紧迫，陆云峰立即把压住艾伦妈妈的房梁提了起来，随后对三笠和艾伦道：“快，把人拖出来。”
    “妈妈！”艾伦和三笠立即把妈妈拖了出来，然后艾伦这个小家伙抱着妈妈不停地哭泣，对一个十岁的小男孩来说，这一切真是太残酷了。
    “别哭了。”陆云峰背起艾伦的妈妈，道：“现在不是哭的时候，立即去大船那边，我们坐船去内城！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第二章 人类最强
    现在艾伦早就六神无主，之后全都按照陆云峰的吩咐去做，三笠也在一旁帮忙，总算把人送上了大船，朝着内城而去。
    数日之后，内城的一处难民营，艾伦的母亲卡尔菈正躺在木板床上休息，这时候艾伦跑了进来：“妈妈，我们领到食物了，快吃吧！”
    卡尔菈扭头看着自己的儿子，微微一笑：“陆和三笠呢？”
    “陆大哥说城内的食物不足，而且妈妈骨折了，需要更多的食物补身体，所以去墙外打猎去了，三笠也和陆大哥在一起。”艾伦走过来，把手里的面包放在一边，道：“妈妈，我扶你起来吃东西。”
    “不用了，你先吃吧！”卡尔菈笑着摇摇头，道：“妈妈还不饿。”
    “唔，好吧！”艾伦倒是没坚持，三两口把两个面包全都吃光了，道：“这种难吃的面包还是我吃吧！等陆大哥回来，妈妈再吃好吃的。”
    卡尔菈微微一笑，随即叹了口气：“已经三天了，你爸爸也不知道什么时候回来？”
    “应该快回来了。”艾伦喝口水，道：“等爸爸回来，妈妈就能接受更好的治疗了。”
    “唉！只是那些巨人……如果不快一点消灭他们，人类一定会灭亡的。”卡尔菈满脸担忧之色。
    “妈妈放心吧！”艾伦说道：“过几年我就去参加培训班，以后我一定会亲自把巨人驱逐掉，一个不留。”
    现在人类的情况已经如此危险。卡尔菈也不再像以前一样训斥艾伦，只是她内心的担忧怎么也消散不掉，那天看到到处吃人的巨人，她的内心就受到了很大的冲击，真的太可怕了。
    巨人……
    此时在被巨人占领的城墙之外，众多游荡的巨人依旧在抓捕没来得及逃进内墙的人类，这里的人类全部在过着与死神跳舞的日子，也许某一天，他们就会彻底的被死神带走。
    陆云峰带着三笠在就在这附近的房舍当中寻找着各种还没有坏掉的粮食和家畜，因为人类逃跑的太匆忙。很多东西都无法携带。再加上时间很短，所以几乎每家每户都留下了很多的粮食，找到这些粮食之后，陆云峰就带着三笠。以鬼魅般的身法穿梭于巨人从中。并很快就回到了内墙之中。
    当陆云峰熬了一锅大骨汤。让卡尔菈喝掉后，说道：“卡尔菈阿姨，格里沙叔叔还没有消息吗？”
    “还没有。”卡尔菈脸上带着一丝担忧之色。道：“现在人心惶惶，要找到自己的家人并不容易，不过格里沙的名气很大，认识很多驻屯兵团的人，我想他应该很快就能找到我们。”
    “嗯。”陆云峰点点头，道：“卡尔菈阿姨，我已经决定报名今年的训练班了，到时候三笠还要麻烦你们一家多照顾一下，等我从训练班毕业后，一定会报答你们的。”
    “你要报名训练班吗？”卡尔菈有些惊讶：“那太危险了！”
    “现在哪还有什么绝对安全的地方？”陆云峰叹了口气：“超大型巨人一脚就踢破了城门，如果他再出现一次，现在的城门也早晚会被毁掉，所以只有强大的力量才能保护自己，并不是你想远离巨人就能逃避危险的。”
    卡尔菈沉默了。
    “陆大哥说得对。”艾伦非常认同陆云峰的话，说道：“陆大哥，你去报名吧！过两年我也要去报名参加培训班，我一定会变得强大起来，然后加入调查兵团，然后和陆大哥一起把巨人驱逐掉。”
    陆云峰微微一笑，道：“艾伦，那你一定要拼命的努力才行，而且一定要量力而为，如果遇到危险，一定要第一时间逃跑，只有活着，才能继续去驱逐巨人，不然被巨人吃掉，就一点机会也没有了。”
    艾伦挠挠头，总觉得陆云峰的说法和他的想法背道而驰，可是他又不能不承认陆云峰说的有道理，如果明知道会死还去送死，逃出来还好，要是真的死了，以后又怎么驱逐巨人？
    “陆大哥，我懂了。”艾伦点了点头：“我一定会尽量保住性命的。”
    陆云峰含笑点头：“这就对了，我有一种锻炼身体的特殊方式，你要不要和我学？”
    “要学！”艾伦兴奋无比，道：“只要是陆大哥教的，我都学。”
    陆云峰微微一笑，道：“我要教给你的是一种叫做铁布衫的横练功夫，只要练到大成，就算是刀剑也不能伤你分毫，哪怕被火炮击中，也只会受到冲击，而不会立即死亡。”
    “真的吗！？”艾伦惊喜万分：“真的连火炮也不怕？”
    “只要你练到大成境界就没问题。”陆云峰微笑道：“这并不容易，是要下很大苦功夫的，艾伦，你吃得了苦吗？”
    “吃得了！”艾伦重重点头：“陆大哥，快教给我吧！我已经等不及了。”
    陆云峰含笑点头，随即扭头对卡尔菈说道：“卡尔菈阿姨，如果艾伦能把铁布衫练到大成境界，就算遇到巨人也不会有危险的，因为巨人根本就咬不动钢铁之躯，你也不用为艾伦的安全担心。”
    “人类的身体可以变得像钢铁一样坚硬吗？”卡尔菈总觉得这不太可能。
    “这需要长年累月的修炼，而且要有修炼法门才可以，按照我的估计，艾伦如果修炼二三十年，一定可以达到这种境界，所以只要这二三十年不遇到太大的危险，之后艾伦就算遇到巨人也不用害怕了。”
    “二三十年！？”艾伦惊呼一声：“要练那么久？”
    “血肉之躯变成钢铁之躯，你还想一两年就完成吗？”陆云峰瞥了他一眼。淡淡的道：“不要想那些好高骛远的事，那只会害了你。”
    “唔，是的。”对陆云峰，艾伦不敢有丝毫的违抗。
    “让你妈妈休息吧！我抓紧时间教你铁布衫，多久能学会，就看你的悟性了。”
    在陆云峰教导艾伦铁布衫的时候，格里沙终于在巨人进城的第七天回来了，见到自己的妻子和儿子都没事，格里沙长长地舒了口气，但是妻子双腿骨折。还是让他非常心痛。得知这段日子一直都是陆云峰在照顾自己的妻儿，格里沙对陆云峰感激万分。
    “陆，真是太感谢你了。”格里沙我这陆云峰的手，感激的无以言表：“真的。谢谢。”
    “格里沙叔叔别这么客气。”陆云峰说道：“都是朋友。相互帮忙是应该的。而且我可是三笠的未婚夫，你们把三笠当女儿看待，我也算你们的半个女婿。没必要这样。”
    这番话也是让格里沙哈哈一笑：“说得对，都不是外人，我确实太客气了，不过还是要谢谢你，要不是你及时赶到，卡尔菈一定会被巨人吃掉的。”
    陆云峰含笑摇头，道：“格里沙叔叔，既然你回来了，那我就可以放心的去报名参加训练班了。”
    “你要参加训练班？”格里沙很惊讶。
    陆云峰点点头：“现在已经不再和平了，只有强大的力量才能保护好自己和在乎的人。”陆云峰扭头看着三笠，微微一笑，大手在她秀发上轻轻抚摸着：“我答应过三笠，要带她回故乡看一看，如果不能突破巨人的封锁，我又怎么带她回去呢？”
    “三笠的故乡吗……”格里沙沉默片刻，看着陆云峰：“看来你很了解这个世界。”
    陆云峰微微一笑：“因为我就是从三笠的故乡那边来到这里的。”
    “是吗？原来如此。”格里沙先是惊讶了一下，很快就平静下来，问道：“那你对这个世界怎么看？”
    “巨人很让人意外，对人类来说，巨人是需要消灭的天敌，就我个人而言，我也很难对巨人产生好感，因为他阻隔了我回家的路，三笠要想回故乡，也必须驱逐掉那些巨人才可以。”
    听完陆云峰的话，格里沙点了点头：“我明白了，可是巨人真的很强大，人类赢不了的。”
    “如果人类可以制造出比现在更加强大的火炮，就算巨人如何强大，也一样可以杀死，如果人类拥有更加强大的格杀巨人的能力，巨人也不过是人类的猎物罢了，人类能够从这个世界立足，从来不是靠着自身的强大，而是靠着人类的智慧，无穷无尽的智慧，这是所有物种都无法比拟的优势，所以人类需要提升科学家的地位，让他们有更充足的资金去改进火炮火枪等等的威力，还有，如果砖石的城墙抵挡不住巨人的攻击，那用钢铁打造的城墙呢？”
    格里沙睁大了眼睛：“你……”
    陆云峰微微一笑，扭头对三笠道：“三笠，以后你就继续留在这里吧！别忘了修炼我教给你的武功。”
    三笠看着陆云峰，有些不舍的说道：“现在就要走吗？”
    “为了未来带你回故乡看一看，我要尽快变得强大起来，更加强大起来。”
    望着陆云峰的眼神，三笠的眼睛里多了一丝感动，轻轻点头：“陆大哥，我会努力的。”
    陆云峰微微一笑，告别了三笠和耶格尔一家，就离开了这里，去报名参加训练班。
    参加训练班的人需要经过测试，合格之后就会接受三年的训练，然后三年后的前十名毕业生，就会有机会成为宪兵团的一员，就是进入最内城生活，因为那里的待遇很好，而且很安全，是所有士兵的梦想。
    但陆云峰可没有加入宪兵团的打算，他的目标就是把这里的巨人干掉，加入训练班则是为了学习立体机动装置，不得不说，这种东西还是很好用的，能够大幅度增加人类的速度和实力，那种喷气机式的在空中滑翔的感觉，也一定很过瘾。
    离开之前，陆云峰给三笠留下了一些钱财，足够耶格尔一家一年的花销，再加上格里沙还能赚钱。所以陆云峰并不担心三笠和耶格尔一家的生活，这之后，陆云峰就报名参加了训练班，顺利的通过测试之后，就成了训练班的正式一员。
    和艾伦他们那一届有很多女孩不同，陆云峰报名的这一届训练班女孩很少，长的也不好看，这也让陆云峰没有半点猎艳的心思，一门心思的训练，学习如何使用立体机动装置和双刀。这双刀的外形和美工刀很相似。都是薄薄的钢片，但是很锋利，只是坚韧度不够，遇到太强的物理反弹。很容易断掉。但是用来削肉却非常合适。
    以陆云峰的能力。自是很快的成了训练班的风云人物，教官对他的评价也是千年难得一见的天才，如果能熟练使用立体机动装置。甚至比利威尔兵长还要厉害，绝对是巨人的噩梦。
    陆云峰的天才知名不胫而走，也是引来了很多高层的注意，因为陆云峰表现的实在是太强势了，短短两个月之后，教官就没什么可教他的了，甚至调查兵团的人特意跑过来试了一下陆云峰的实力，结果被陆云峰收拾的相当之惨，震惊了同样前来的利威尔兵长。
    “喂，你叫什么名字？”陆云峰的战斗力让利威尔决定亲自动手测试一下，于是他找上了陆云峰，只是眼神里依旧带着几分轻蔑，当然，如果不是仰视着陆云峰的话，那就更有气势了。
    “是利威尔兵长啊！”周围的那些培训班的学员震惊和惊喜万分。
    “利威尔兵长竟然亲自来了，看来陆云峰真的是个天才。”
    “那还用说，就连教官都说不是陆云峰的对手，之前那两个也是调查兵团的主力成员，还不是被陆云峰三两下收拾了。”
    “没想到我们这一期的培训班竟然出了这么厉害的人物，以后如果提起来，真是骄傲。”
    “哈哈，我也是，以后我一定会对我儿子说，当年你老爸也是和陆云峰参加过同一期培训班的学员。”
    “陆云峰真是太帅了，好想嫁给他啊！”
    “你这模样的还是算了吧！陆云峰不会喜欢你的。”
    “想想还不行啊！”
    陆云峰看着眼前这个只有一米六的兵长，淡淡一笑：“在问别人的名字以前，是不是要自报家门？”
    陆云峰如此嚣张的回答顿时让现场一片哗然。
    “小子，你……”跟着利威尔一起来的一个调查兵团的成员气的就要拔刀砍死他。
    “收手！”利威尔扭头看了他一眼，这个成员立即泄了气势，乖乖收起了双刀。
    “有意思。”重新看着陆云峰，利威尔嘴角露出一丝有趣之色，淡淡的笑道：“已经很久没有人挑衅过我了，以前那些挑衅我的人都被我打断了腿，不知道你会不会例外？”
    “他们被打断腿，只能说明他们没本事，但如果你的腿被我打断，那也只能说明你没本事罢了。”陆云峰淡淡的道。
    利威尔眼睛一眯，道：“小鬼，自信是好事，但如果自信过头，那就是找死了。”
    “我的自信从来都是建立在实力的基础上，反倒是你，如果看不清你和我之间的差距，死的很惨的会是你。”
    见陆云峰竟然和利威尔兵长针锋相对起来，现场的人大气都不敢喘，因为所有人都发现，现场的气氛变了，几乎每一个人都感受到了一股沉重的压力，仿佛面对着一头史前猛兽，只要一动，就会丧命一般。
    “能够抵挡我的气势，果然不是一般的小鬼。”良久，感觉到陆云峰在自己的气势之下游刃有余的样子，利威尔的神色凌厉了几分。
    陆云峰淡淡的道：“小鬼这个称号更适合你吧！一米六的小矮子。”
    一米六可是利威尔的逆鳞，他也想长的更高大一些，只可惜遗传不好，父母没有给他一副高大的身材，但却给了他其它方面的才能，论及身体的综合素质，他从没输给过任何人。
    “小鬼，你激怒了我，接下来，我要打断你的腿！”利威尔冷声道。
    陆云峰却哧的一笑：“只有反派才会那么多话，看来你注定会成为我这个主角的踏脚石。”
    “找死！”利威尔赤手空拳的朝陆云峰冲了过去，两人并没有使用武器。就这样拳脚相加的打作一团，一开始调查兵团的成员还高声大叫：“兵长，打死他！打死这个嚣张的家伙！”
    但是短短十几秒之后，他们都叫不出来了，因为在他们心目中无敌的利威尔兵长居然被陆云峰按在地上，骑在身上的挨揍，那乓乓的拳头碰到骨头的声音，听的所有人不寒而栗，这也让全场鸦雀无声。
    这里可是训练场，有好几百人在这里看着。但是这几百人从没想到有一天。他们会看到自己的同学会在还没毕业的时候把人类最强大的战士利威尔兵长压在地上打，而且打的利威尔兵长毫无还手之力，短短半分钟之后，利威尔兵长就被打的鼻青脸肿。昏死过去。
    “垃圾。”陆云峰啐了口唾沫。站起来。对那几个调查兵团的人说道：“这就是人类的最强武力吗？真是笑死人了，如果没有立体机动装置，任何一个巨人都能轻松的碾死他。”
    没有一个人开口反驳陆云峰。反驳什么？人类最强大的利威尔居然被一个训练班的新生打的昏迷不醒？这种事情传出去，利威尔的脸都丢尽了，所以接下来，教官和上层开始封口了，让所有看到这一幕的训练班的人全都闭嘴，如果谁传出去，以反人类罪论处。
    反人类，好大的帽子，这些新生都是些十几岁的年轻人，自然不敢跟政府作对，也不敢到处乱传，但是不外传，自己的小圈子里却可以传一传，反正现场好几百人都看到了，我们自己人说一说总没问题了吧？更何况封口令也只是一时，以后随着陆云峰闯出名头，这封口令肯定会解除，如果陆云峰成为带领人类打败巨人的领袖，那么今天发生的事只会成为美谈。
    只是利威尔兵长建立起来的‘人类最强武力’就要作为前浪，被后浪拍在沙滩上了。
    不过这件事虽然没有在民间流传，高层的人却已经听到了消息，得知利威尔被一个新生打的昏迷不醒，所有高层都震惊了，尤其是调查兵团的团长艾尔文，从利威尔口中亲耳听到这个消息之后，心中的震惊是难以言喻的。
    “我要陆云峰的所有资料，记住！是所有资料！”艾尔文下达了指令，同样的，很多高层贵族也下达了同样的指令，人类当中居然出现了这么强大的战士，必须要好好调查一下。
    之后耶格尔一家和三笠就出现在了这些人的视野当中，当得知陆云峰这个二十岁的人居然有一个十岁的未婚妻，而且来自于城墙的外面，所有人都不淡定了。
    城墙外面的人类吗？这真是一个天大的消息，于是不久之后，陆云峰就被叫到了国王面前，询问陆云峰的来历。
    陆云峰倒是也没有隐瞒，把自己知道的消息都告诉了他们，得知陆云峰竟然来自海外的东方国家，国王和那些贵族都惊叹万分，同时也让一些人激动不已。
    “原来城墙外面还有这么广阔的世界吗！”多托?匹西斯喝了一口酒，脸通红，也不知道是喝酒上头，还是情绪激动导致的。
    “年轻人，告诉我，我们这里真的只是一个内陆国家，而且只有我们这里有巨人，别的地方却没有巨人是吗？”国王不够淡定的问道。
    “是的。”陆云峰点了点头，道：“其实我也很奇怪，我曾经周游世界，去过很多地方，并没有见到过巨人这种东西，唯独到了这里才遇到了很多游荡的巨人，而且这些巨人好像只有吃人的本能，其它的比野兽还不如，就像是白痴一样，所以我怀疑这些巨人会不会是某些邪恶的人类研究出来的专门吃人的东西？为的就是消灭内陆的人类？”
    听完陆云峰的猜测，现场的十几个人议论纷纷，国王也陷入了沉思之中。
    “现在不是考虑这些事的时候。”多托喝口酒，说道：“现在最重要的就是把那些巨人全部杀掉，然后逐步的扩大人类的居住范围，至于邪恶人类制造巨人的猜测，至少我们现在还找不到任何证据，所以杀掉巨人，抢回人类的领土。是首要的问题。”
    “多托说的不错。”国王也认同的说道：“我们人类首先要做的就是要有充足的土地供我们生存下去，我们已经失去了玛利亚之墙，而且失去了一半的领土，这个损失太巨大了，如果继续下去，我们人类早晚会被巨人毁灭，所以首要问题就是把巨人驱除掉。”
    说到这，国王看着陆云峰，道：“年轻人，你愿意为了人类的生存肩负起这个重任吗？”
    所有人都在看着陆云峰。陆云峰淡淡一笑。道：“我的目的是在有生之年返回故乡，而要返回故乡，就要把那些拦路的巨人清除掉，所以我们的目标是一致的。我会帮助人类消灭这个世界的巨人。但是仅靠我一个人是不足够的。我们需要更多英勇的战士。”
    “可是巨人太强大了，除了调查兵团的战士，其它的士兵根本难堪大用。”一个贵族说道。
    “他们也只是出于对巨人的恐惧罢了。如果人类可以战胜巨人，至少，可以拥有和巨人一战之力，我相信人类当中会出现越来越多和巨人作战的勇士。”陆云峰朝着地面踩了一脚，就见坚硬的地板被陆云峰踩出了一个窟窿，地面碎裂，让所有人目瞪口呆。
    “就像这样，如果人类拥有这样的力量，我想巨人也算不了什么。”
    看着陆云峰自信的笑容，所有人都多了几分战胜巨人的希望，而国王最后也按照陆云峰的意愿，让他加入了训练兵团，负责教导新生如何变得更加强大。
    于是在阴差阳错之下，陆云峰就这样变成了训练班的教官，然后从自己的这一批同学开始，传授给他们铁布衫之类的横练功夫，至于那些女学员，则学习葵花心法，把速度和技巧发挥到了极致，如此，两年过去了。
    这一年，艾伦和三笠以及阿明终于进入了训练班，同时还有原著中许多的主要人物，比如那个红薯女，那个金发的天使，还有冷酷的阿尼，不得不说，这一届的美女还是很多的。
    而这两年来，陆云峰也在人类中闯出了自己的名头，因为除了训练之外，他也参与了调查兵团的工作，在城墙之外参与了很多的巨人驱除活动，这两年时间里，陆云峰一个人杀掉了超过两百个巨人，令所有人类震惊，同时也成了人类新的英雄和希望。
    至于一米六的利威尔兵长……也还不错，虽然没有以前那么嚣张了，可实力还是很不错的，成了人类中仅次于陆云峰的第二武力。
    当三笠和艾伦、阿明见到陆云峰之后，眼睛里都闪过了一丝激动之色，尤其是三笠，眼睛里更是带着浓浓的骄傲和与有荣焉，现在已经十二岁的三笠，已经有了一丝少女的韵味，而且不久前来了初潮，这让她渐渐对陆云峰的思念越来越深，而且陆云峰这两年创下的战绩，也让她看到了返回故乡的希望，除此之外，她修炼了两年九阴真经，发现自己的身体素质和实力真的超出了普通人类一大截，他现在的力量比成年男子还要大了三五倍，速度也达到了来去如风的境界，简单来说，现在的三笠比原著中经过三年培训后的那个十五岁的三笠还要强大，这就是武功的妙用。
    现如今陆云峰已经有了一批助手，负责教导新生们修炼武功，男生是铁布衫，女生是葵花心法，一个是强化力量的钢铁之躯，一个是强化速度的闪电攻击，两者谈不上孰强孰弱，只是侧重的方向不同，陆云峰已经把铁布衫传授给了艾伦，经过两年的修炼，艾伦现在的身体比粗大的树干还要坚韧，而且力量也有了很大的增长，比成年人还要大，虽然比不上三笠，却也足够让他打遍一方无敌手了。
    至于阿明，身为艾伦的朋友，艾伦也是早早的把铁布衫的修炼之法交给了阿明，虽然阿明并不是太适合修炼这种横练功夫，但修炼了也不是什么坏事，至少修炼了一年多，阿明现在的身体素质已经可以和强壮的成年人相比了，这样一来，未来三年，阿明不见得就是吊车尾的存在了，也许毕业的时候，还能进入前十强呢！
    在这次新生的见面会上，陆云峰只是作壁上观。真正负责训斥这帮新生的事那个原著中凶恶的教官，因为他的方法似乎很有用，所以这两年来都是这个家伙负责对新生的调~教，而陆云峰要做的就是教导学生们练功，当然还有其它的课程，那就是别的教官的工作了，这也是为什么陆云峰有很多时间可以参与调查兵团的工作的原因，只要教会新生自己修炼，他剩下的时间就非常的充裕了，想干什么都可以。
    过去两年。陆云峰也回了几次家。见了见三笠，因为如果不能时不时的和三笠沟通一下感情，只怕三笠这小丫头依旧会像原著中那样对艾伦死心塌地。
    好在经过陆云峰的努力，三笠对艾伦的感情越来越像姐姐对弟弟的感情。而对陆云峰。也渐渐有了情侣间的情愫。几个月前，陆云峰就发现三笠有了一丝小女生的娇羞，让陆云峰内牛满面。天啊！三笠终于对俺有感情了。
    站在训练场边，看着凶恶教官一个个训斥辱骂着新生，陆云峰只是觉得很有趣，尤其他看到了很多熟悉的身影。
    这就是赫里斯塔吗？果然像天使一样纯净。
    哦哦，这个冰块一样的女孩就是阿尼吗！比动画里的人漂亮多了，果然有种俄罗斯的风情啊！
    嗯？这个吃烤地瓜的难道就是那个红薯女？果然是个吃货啊！
    这小子就是让？真是个有趣的人。
    这个小光头……这个黄毛大汉，还有这个瘦高个……有趣，真是太有趣了。
    当红薯女被罚跑到死的时候，其他新生也暂时解散了，因为训练会从明天开始，今天新生们需要熟悉环境，认识自己未来三年将要生活在一起的战友。
    “陆大哥！”三笠和艾伦、阿明在解散之后直接找上了陆云峰，眼睛里都是激动之色。
    陆云峰看着三人，含笑点头。
    这时候有其他导师看到这一幕，对陆云峰打了声招呼，就离开了，他们知道，这三个孩子都是陆云峰关系不错的人，尤其是三笠，那可是陆云峰的未婚妻啊！
    “一转眼就是两年，现在你们也终于走上这条路了。”陆云峰拍了拍艾伦和阿明的肩膀：“不错，都有种男子汉的感觉了。”
    “嘿嘿，我们这两年可没有偷懒，一直在拼命的修炼，陆大哥，我现在已经可以一拳打断一颗树了。”艾伦有点得意的说道。
    陆云峰含笑点头：“不错，继续努力。阿明呢？”
    “我战斗的天赋不够好，现在也只和成年人差不多。”阿明有点不好意思的说道。
    “没关系。”陆云峰安慰道：“你只有12岁，还有大把的时间和空间成长，而且你的天赋在头脑方面，我很看好你哦，未来的人类指挥官。”
    未来的人类指挥官？
    听到陆云峰对自己的评价和期望，阿明激动万分，连连点头：“是，陆大哥，我一定会努力学习，不让陆大哥失望。”
    “应该是不要让自己失望。”陆云峰揉揉阿明的头，道：“人这一生可以对不起任何人，但是绝对不能对不起自己，不然当你耄耄老矣，闭目等死的时候，一定会因为问心有愧而死不瞑目的。”
    阿明沉默了片刻，最后重重点了点头：“陆大哥，我明白了。”
    “明白就好。”陆云峰微微一笑，这才扭头看着三笠，三笠也在看他，两人四目相对，都从彼此眼中看到了一丝淡淡的温柔和情意。
    “三笠，长大了。”陆云峰微笑道。
    三笠轻嗯一声：“还有三年，三年后，我就嫁给陆大哥。”
    因为巨人的出现，人类也是修改了婚姻法，年轻男女十五岁就可以结婚，这样才能让人类更快的繁衍后代，不然人类早晚会被巨人吃个干净。现在三笠已经十二岁了，再过三年，她就可以和陆云峰结婚了。
    陆云峰微微一笑：“这三年要好好学习和修炼，强大起来，不久的将来，我一定带你回故乡。”
    “嗯。”三笠点了点头。
    这时候金发的阿尼走了过来，看着陆云峰，淡淡的道：“你就是人类最强大的武力吗？”
    陆云峰看着这个冰冷的小萝莉，屈起手指，在她额头弹了一下，笑骂道：“小丫头，年纪这么小，不要冷冰冰的，快乐一点，笑一笑。”
    “可恶。”阿尼捂着疼痛的额头，狠狠瞪了陆云峰一眼：“关你什么事！”
    “你可是我的学生，你的事当然关我的事。”陆云峰揉揉阿尼的头发：“不管你有多恨巨人，受了多大的刺激，也不要放弃希望，要相信，人类可以创造奇迹，但要创造奇迹，首先要活下去。努力让自己变强大，我相信你行的。”
    阿尼全都颤抖，冷冷的道：“放手！”
    “怎么，不喜欢被别人摸头吗？”陆云峰嘿嘿一笑，反而摸的更起劲儿了：“好可爱的小女孩，当我妹妹好不好，哥哥会疼你的哦。”
    呼的一声，阿尼一脚朝陆云峰踹了过来，陆云峰笑了一下，抬脚挡住了阿尼的这一脚，随后大手在阿尼脸上捏了一下：“女孩太暴力可不好，会找不到老公的。”
    阿尼气的满脸通红，格斗术使了出来，疯狂的朝着陆云峰进攻，但陆云峰却非常轻松的挡下了阿尼所有的进攻，抽空还不停地摸摸阿尼的头，捏捏阿尼的脸，气的阿尼娇喝连连，引得周围很多新生频频注目，但阿尼是真的伤不到陆云峰一根寒毛，最后可是被陆云峰欺负的够呛，阿尼也是越打越难过，最后竟是直接跪坐在地上，哭了。
    “……”
    看到阿尼竟然被自己欺负哭了，面对周围那些新生诡异的目光，陆云峰有点尴尬的挠挠头，蹲下来：“阿尼，别哭了，我就是跟你开个玩笑，希望你心情能放松一些，没别的意思。”
    阿尼根本不理会陆云峰，只是一个劲儿的哭。
    陆云峰实在没招了，只能把求助的目光赚到三笠和艾伦、阿明脸上，艾伦和阿明根本不会安慰人，只能装作看风景的样子，目光四处游走，不与陆云峰对视，最后还是三笠最够意思，蹲下来道：“陆大哥只是关心你，但他关心人的方式和别人不太一样，习惯就好。”
    三笠，你这是安慰人吗？
    陆云峰很无语。
    但是让陆云峰更无语的是，阿尼竟然听了这番话后停止了哭泣，泪眼朦胧的看了三笠一眼，又看了陆云峰一眼，擦擦眼泪，道：“我不用别人关心。”
    “……”陆云峰啧一声，道：“你叫阿尼是吧！才十二岁，别装的太老成了，我刚才说的可是真的，要不要做我妹妹？不知为什么，看到你第一眼就觉得投缘。”
    “做梦！”阿尼站起来，快步跑开了，看着她渐渐远去的身影，陆云峰摇摇头，站起来，双手拍在艾伦和阿明肩上，嘿嘿一笑：“你们不错啊！居然不来帮忙。”
    “我……我们……”艾伦和阿明乐极生悲，很快柔顺的秀发就变成了两团鸡窝，艾伦还好，本来他就不怎么注意形象，可阿明却很郁闷，梳理的整整齐齐的头发就这么变成了鸡窝。
    头发乱了，郁闷啊！
    欺负完了两个背信弃义的家伙，陆云峰笑着对三笠说道：“走，请你们吃大餐。”
    艾伦的眼睛立即就亮了：“是陆大哥亲手做的吗？”
    “便宜你了，感激吧！”
    “嘿嘿……”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第三章 阿尼的改变
    天完全黑了下来，篝火熊熊燃烧，一头野猪被架在篝火上炙烤，各种作料被陆云峰抹在野猪肉上，野猪油滴滴答答的落在火上，发出滋滋的声音，并散发着浓浓的烤肉香。＋＋＋＋
    艾伦盯着这头野猪，口水都快流出来了，阿明和三笠也不自觉的咽着口水，手里的刀叉已经饥渴难耐了。
    “好了。”当陆云峰把烤野猪挂在一旁的两个支架上，拿出刀叉的时候，道：“吃吧！能吃多少吃多少，补充气血，对练功有好处。”
    “我们不客气啦！”三人立即挥舞着刀叉分食起来。
    “好吃，太好吃了！”艾伦恶狠狠地啃着野猪肉，满脸的感动：“能吃到陆大哥的手艺，太幸福了。”
    三笠和阿明什么也没说，只是闷头吃，不过只吃烤野猪有点油腻，陆云峰还特意准备了一些生鲜小菜，荤素搭配，吃的三个半大孩子满足万分。
    就在四人品尝着美食的时候，一声野兽般的吼叫传来，就见一阵风呼啸而至，三笠和艾伦、阿明齐齐面色一变，但陆云峰却随手割下一块野猪肉，朝旁边一丢，就听‘啊呜’一声，一个黑影用嘴叼住了野猪肉，大口的啃食起来。
    “是她？”三笠三人看清这个人之后，全都呆住了：“那个红薯女！”
    没错，就是那个单马尾的萨沙?布劳斯，因为被训话的时候吃烤红薯，于是被罚跑到死为止。而且还不许吃饭，不过这会儿萨沙实在是跑不动了，正在地上躺死的时候，鼻子像狗一样灵敏的闻到了烤野猪的味道，于是像狼一样窜了过来，最后被陆云峰一块野猪肉击败了。
    “看来她是真饿了。”陆云峰淡淡一笑，对啃完那块野猪肉，可怜兮兮盯着这边的萨沙招招手：“过来一起吃吧！”
    看到陆云峰温暖的笑容，萨沙眼睛亮了起来，感动万分的扑过来。攥着陆云峰的双手：“神啊！你是神吗！你一定是神吧！”
    “……”
    陆云峰干咳一声。道：“快吃吧！吃完立即回去休息，明天还要训练。”
    萨沙也没再多说，一把抢过陆云峰手里的刀叉，割下一大块肉。叉着往嘴里塞。
    “……”
    这个时候。陆云峰听到了一阵轻盈的脚步声。扭头一看，原来是赫里斯塔，此时赫里斯塔手里拿着一块面包。想来是想给萨沙送点吃的，但是看到萨沙正围坐在篝火前吃着烤野猪，她不由的停下了脚步。
    眼看赫里斯塔就要离开，陆云峰笑道：“小姑娘，过来坐坐吧！”
    三笠她们纷纷扭头看着赫里斯塔，面对众人目光，赫里斯塔有点紧张的说道：“方便吗？”
    “没什么不方便的，你也可以一起吃点东西。”陆云峰变戏法似的拿出一个盘子和一双刀叉，切了一块肉丢进盘子里，递给了赫里斯塔。
    “谢谢教官。”周围只有石块，赫里斯塔便坐在一个石块上，非常淑女的小口小口的吃着，但依旧有些惊讶的道：“啊，很好吃。”
    “那当然，陆大哥的手艺天下第一。”艾伦啃着野猪肉说道。
    陆云峰笑着揉揉他的头：“少拍马屁，吃你的东西。”
    “嘿嘿……”艾伦不说话了，埋头和烤猪肉作战。
    “赫里斯塔，你是想给萨沙送东西吃吧！”陆云峰扭头问道。
    赫里斯塔有些紧张的道：“我……我只是觉得萨沙如果不吃东西的话，一定会很难受的，所以我……对不起。”
    “不用道歉。”陆云峰摇摇头，道：“只是没想到这个世界上还有你这么善良的人，赫里斯塔，说真的，你不适合冲锋在第一线，但你适合做一个明星，给所有人以精神的鼓舞。”
    “明星？”赫里斯塔很不好意思的挠挠脸，涩笑道：“我不行的，我唱歌很难听，也不会跳舞，当不了明星的。”
    “你的声音很好听，唱歌怎么会难听呢？”陆云峰看着她：“你唱首歌给我们听听。”
    “还是……不要了吧！”赫里斯塔连连摆手，怯怯地道：“真的很难听的。”
    “难不难听只有听过之后才知道，唱吧，小声一点就可以，我们有自己的判断。”陆云峰鼓励道。
    “那……那我就唱了。”
    陆云峰立即鼓掌欢迎，三笠她们也都饶有兴致的放慢了吃烤肉的速度，静静等待。
    赫里斯塔深吸一口气，唱了起来：“#￥%……&*——”
    蹭蹭蹭蹭蹭——
    无数鸡皮疙瘩蹭的冒了出来，艾伦和萨沙嘴里的烤肉掉在了地上，双手捂着耳朵，痛苦的在地上打滚，阿明跪在地上，以头触地，三笠全身发抖，攥着餐刀的手乎松乎紧，犹豫着是否要把赫里斯塔干掉？
    陆云峰砰地一声倒在地上，一只手高高举向天空：“天国的爷爷奶奶，我来见你们了……”
    从此之后，赫里斯塔被严禁唱歌。
    第二天，104期训练兵团的新成员开始了武功的学习和修炼，首先要学的当然还是穴位以及人体经络，光这些东西，就足够普通学生学上好几个月的了，学会这些之后，女生会学习葵花心法，男生则会学习铁布衫这样的外功，外加粗浅的内功辅助，陆云峰作为教官，自然会身体力行的帮助学员们学习这些武功，不过其中有聪明的学生，也有不聪明的学生，对于聪明的学生，陆云峰不会过多的去辅导，但是对那些不是很聪明的学生，陆云峰却不断地鼓励他们勤能补拙，贵在坚持，，让那些学员们不至于一开始就跟不上天才学员，而有所懈怠。
    不知道是还不是因为人种的关系。身为华夏人和日本人的三笠修炼起武功来都非常快，艾伦这个黑发黑瞳的混血儿也马马虎虎，但是像那些金发碧眼的学生，修炼起武功来却非常缓慢，似乎天生就和武功不对路，这其中就包括阿尼和赫里斯塔。
    陆云峰对这两个学生格外的关心，每天都会抽出一定的时间教导和鼓励她们，顺便刷刷好感度，因为陆云峰知道，这两个女孩都属于巨人当中的女主。地位仅次于三笠。再加上两个女孩的命运似乎都比较不幸，所以陆云峰基本上是以一个哥哥的身份在关心和照顾着她们，让两个女孩渐渐的对陆云峰好感度越来越高，尤其是阿尼。虽然嘴上不说。但心里却把陆云峰看的很重要。尤其是又一次阿尼感冒高烧，别的学生都要修炼，所以没时间照顾她。于是陆云峰把阿尼接到自己的房子里，喂水喂饭喂药，不停的用凉毛巾为她退烧，衣不解带的照顾了她三天三夜。
    从那之后，阿尼对陆云峰的态度就有了明显的好转，甚至是有了些依赖感，但是小女孩很傲娇，嘴上一直不肯承认，但这也让陆云峰觉得阿尼很可爱。
    只可惜，命运似乎对她很残酷……
    就这样三年过去了，104训练兵团也迎来了毕业的日子，经过三年的修炼，前十名的排名和原著中有了不小的变化，那些黑发黑瞳的学生占据了前十名的宝座，第一当然还是三笠，第二则是艾伦第三是萨沙，第四是小光头，第五是尤弥尔，第六是马可?博特，第七是胡佛，剩下的就是些龙套人物了，而金发的学员排名最高的是阿明，第十五名，阿尼是二十一名，赫里斯塔二十三名，那个一直想着进入宪兵团的让，二十二名，这辈子是别多想了。
    没有进入前十的毕业学员就只能进入驻屯兵团或调查兵团了。
    如果为了安全着想，加入驻屯兵团是最好的选择，如果是艾伦这种熊孩子，自然是要加入调查兵团的，而且三笠也决定要加入调查兵团，因为她放心不下艾伦。
    至于剩下的人还没有做好决定，毕竟刚刚毕业，还有一段休息的时间可以考虑。
    不过刚刚从训练兵团毕业的新人，是要先实习一段时间的，通过实习的表现，再决定进入什么兵团，当然还有些学员是可以选择成为训练兵团的老师的，毕竟他们都了解武功的修炼方法，稍微培训一下就可以上岗了。
    毕业当天，在学生们自己庆祝之后，陆云峰单独和三笠、阿尼、赫里斯塔、萨沙、艾伦和阿明进行了一次小型的庆祝，过去三年，这几个人已经组成了一个小团体，不过基本上就是一个吃货团体，因为陆云峰做饭很好吃，所以他们这些人基本上赶上休息的时候，就跑到陆云峰这里来蹭饭吃，久而久之，也是把他们的嘴给养刁了，要不是修炼需要充足的营养，他们甚至连训练兵团提供的食物都吃不下，所以过去三年，对这个小团体的成员来说，大部分时间品尝不到陆云峰的手艺，是非常痛苦的，好在他们坚持了下来，等到了毕业的这一天。
    在陆云峰的木屋里，一群人围坐在饭桌前，对着一桌子美味佳肴狼吞虎咽，几个女孩还能保持一些淑女的形象，当然，除了萨沙，艾伦和阿明这两个男孩早就吃得满嘴流油了。
    陆云峰端了一大盘炒鸡块过来，看到十几盘菜转眼间就被吃了大半，无奈的叹了口气：“我这做饭的反而吃不到东西了，你们太不把自己当外人了吧！”
    “我们本来就不是外人。”艾伦呼噜噜把一盘子炒饭塞进嘴里，鼓着两腮，道：“陆大哥，现在我们也毕业了，以后我们就和你一起去调查兵团执行任务吧！”
    听到‘调查兵团’这四个字，阿尼和赫里斯塔停了下来，阿明也沉默了。
    “加入调查兵团需要超强的个人武力，你和三笠、萨沙都可以，但阿明、阿尼和赫里斯塔就有点危险了。”陆云峰坐下来，微微一笑：“而且女孩子去调查兵团也不太好，三笠实力太强还可以。但阿尼和赫里斯塔这么漂亮的女孩，还是留在城内负责城防比较好。”
    顿了顿，陆云峰看着阿尼和赫里斯塔，问道：“你们自己是怎么想的？”
    “我……”赫里斯塔挠挠脸，道：“这个问题其实我一直没有考虑过，但是陆大哥这么说的话，也许我会考虑加入驻屯兵田吧！”
    陆云峰点了点头，随后看着阿尼：“阿尼，你呢？”
    阿尼沉默了很久，道：“我还没想好。”
    “没关系。慢慢想。”陆云峰微微一笑。揉了揉阿尼的头，道：“不管去哪里，有大哥在，没人敢欺负你。”
    阿尼看着陆云峰。眼睛里似是有些动情的光泽。轻轻点头：“嗯。”
    “阿明。你呢？”陆云峰扭头又问起了阿明。
    “我会加入调查兵团吧！”阿明不是很自信的说道：“虽然我的实力不如三笠和艾伦他们，但调查兵团也并不是只需要武力强的成员，我的头脑应该能派上用场。”
    陆云峰笑了笑：“你能这么想就好。加入调查兵团也好，去看看外面的世界，多接触一下巨人，了解他们的习性，你才能更快的成长起来，也许未来大规模的消灭巨人的战争，就需要你来指挥呢！”
    “不可能的。”阿明不好意思的挠挠脸，道：“巨人一定会被陆大哥消灭的，我坚信这一点。”
    “你也学会拍马屁了。”陆云峰笑骂一声，道：“巨人可不是那么好对付的，而且这些年来我一直对巨人的出现感到疑惑，为什么世界各地都没有巨人，偏偏这里出现了巨人？而且那些巨人只有吃人的本能，偏偏他们有不能消化，最后只能把吃掉的人吐出来，而且那些巨人没有神智，就像孤魂野鬼，在外游荡，不得安宁。”
    听完这番话，几人除了萨沙之外，全都在看着陆云峰。
    陆云峰环视众人，道：“所以我一直在怀疑，这些巨人会不会是人为出现的？目的就是为了消灭这片陆地上的人类？不然为什么巨人只吃人，却不吃其他的动物？而为什么我们这里的人类全都生活在城墙中？这五十米高的城墙到底是怎么建造出来的？你们不觉得这一百年来留给我们的疑点太多了吗！”
    众人都陷入了深思之中，尤其是阿明，更是眉头紧锁，因为在场众人就属他脑子最灵活，也最聪明，别人能想到的，他能想到，别人想不到的，他也能想到，绝对是巨人当中未成长起来的第一智囊，联合着陆云峰刚才的讲述，阿明似乎想到了什么，又似乎什么也没想到，浑浑沌沌的，看不真切。
    而阿尼却欲言又止。
    看到阿明的反应，陆云峰道：“阿尼，你是不是想到了什么？”
    众人纷纷看着阿尼。
    阿尼摇摇头：“不，没想到什么，只是觉得有点奇怪罢了。”
    “奇怪什么？”阿明问道。
    “奇怪为什么巨人平静了一百年，却突然出现了一个超大型的巨人，打破了玛利亚之墙的城门。”阿尼看着众人：“大家不觉得奇怪吗？”
    “确实很奇怪。”艾伦点了点头，道：“而且那个超大型巨人在打破城门之后就突然消失了，这简直不可思议，那么大的巨人，为什么会突然消失呢？”
    “的确。”陆云峰点了点头，道：“而且根据过去几年我所掌握的资料看来，很多地方的人类在死亡之后，尸体突然不见了，所以我也在怀疑，那些巨人会不会是人类变化的？”
    “什么！？”众人齐齐一惊，被陆云峰这个设想吓到了，尤其是阿尼，双目圆整，不可思议的看着陆云峰，似是没想到陆云峰能想到这一点。
    “而且五年前还出现过一个钢铁巨人，和超大型巨人一样，撞破了城门之后就突然消失了，似乎他们有智慧，比其他的巨人要聪明，所以我做了一个大胆的假设。”陆云峰看着众人，眼神凌厉的说道：“超大型巨人和钢铁巨人会不会是活人变化的？而那些没有神智的巨人则是死人变化的，人死以后就没有了意识，所以只剩下了吃人的本能，而活人变成巨人。却依旧可以保持理智，所以超大型巨人和钢铁巨人负责撞开了城门，而剩下消灭人类的工作就交给了那些没有意识的巨人，这么一想的话，五年前发生的那件事一定是有人指使，而幕后的指使者，很可能是人类。”
    “！！！！！”所有人都震惊了，就连萨沙这个吃货也震惊了，每个人都震惊的说不出话来，表情很是凝重。
    “陆大哥说的很有道理。”阿明第一个表示了赞同。只是他的脸色比谁都难看：“如果真是这样的话。那么想要消灭人类的那些人，一定是当年在人类中生活时受到了周围人类的残害，或是见到了人类的阴暗面，所以决定向人类复仇。消灭内心丑恶的人类。”
    “阿明觉得人的内心丑恶吗？”陆云峰插嘴问了一句。
    众人都竖起了耳朵。尤其是阿尼。
    “人的内心当然丑恶。”阿明微微苦笑：“谎言、欺骗、陷害、暴力。为了自己的**活着，人类的内心真的非常丑恶。”
    众人都沉默了。
    “但是。”阿明话音一转，道：“人类却也有着善良的一面。比如赫里斯塔，大家能说她是丑恶的吗？”
    众人看着赫里斯塔，齐齐摇了摇头，赫里斯塔很不好意思。
    阿明微微一笑：“还有陆大哥，虽然很喜欢捉弄人，但他的善良大家都清楚。”
    “嗯嗯。”艾伦连连点头，道：“陆大哥要是不爱捉弄人就好了，就好像当初第一天加入训练兵团的时候，阿尼就被陆大哥捉弄的哭了。”
    阿尼顿时小脸一红，冷冷的横了艾伦一眼：“闭嘴！”
    艾伦嘿嘿一笑，道：“但是陆大哥对阿尼真的很好啊！当初阿尼生病，还是陆大哥不眠不休的照顾，我记得三笠都有点吃醋了。”
    “我没有！”三笠立即否认。
    阿尼眼中却闪过一丝温柔，偷偷瞅了陆云峰一眼，见他也含笑在看着自己，不由脸蛋一红，低头吃东西。
    陆云峰呵呵一笑，道：“我和阿尼的关系，就像三笠和你的关系一样，三笠是放心不下你，处处都照顾你，而我一样放心不下阿尼，不管她遇到什么事，我都不能放下不管。”
    说着，陆云峰大手在阿尼头上抚摸着：“虽然平时总是一副冷冰冰的样子，但我知道，你的内心很脆弱，就像个在哭泣的小女孩，我真的放心不下。”
    “我没有那么脆弱。”阿尼把陆云峰的手打开，瞪了他一眼：“我很坚强。”
    陆云峰温柔的笑着：“在我面前，不用那么坚强。”
    “哼！”阿尼丢下筷子，起身跑了出去。
    三笠看到这一幕，问道：“不去追吗？”
    “阿尼只是不好意思，让她一个人静一静吧！”陆云峰微微一笑，看了艾伦一眼，道：“说起来，我们都有放心不下的人啊！”
    三笠看着艾伦，点了点头。
    这时候阿明把话题转了回来：“陆大哥，如果你的猜测正确，那你觉得是什么人在制作巨人？他们又是怎么制作的巨人？”
    “这我就不清楚了。”陆云峰摇了摇头，道：“但是要制作巨人，一定需要某种非常独特的药剂，就好像艾伦的父亲那样，如果能研究出某种巨人化的药剂……”
    “唔……”众人都陷入了深思之中。
    最后，因为一直猜测无果，众人吃过饭之后，稍稍收拾一下，就各自散去了，而这个时候，陆云峰把三笠留了下来。
    关上门，陆云峰看着坐在木床边的三笠，现在已经十五岁的三笠，有了成熟女人一般的身材，看不到丝毫的稚嫩，而且年满十五岁，就可以结婚了。
    “三笠，你已经十五岁了，还记得三年前说的话吗？”
    听到这番话，三笠脸上多了一丝红晕，轻嗯一声：“到了十五岁，我就嫁给你。”
    “那我们现在……”陆云峰走到三笠身边坐下，胳膊搭在了她的肩上。
    三笠娇躯轻颤，把头靠在陆云峰肩膀上，轻声道：“我没有经验，你要教我。”
    “交给我吧！”陆云峰低下头，吻在了三笠的嘴唇上。之后两人的衣服一件件脱落，伴随着一声痛苦的闷哼，两人终于融为了一体。
    与此同时，阿尼此时却坐在离此不远的河边，望着清澈的喝水，眼神有些朦胧，精致的脸上不时浮现出丝丝笑意，美丽无比。
    “你的内心很脆弱，就像个在哭泣的小女孩，我真的放心不下。”
    回想起陆云峰不久前说过的话。阿尼蜷起膝盖。把脸埋在膝盖里，眼神带着浓浓的温柔：除了爸爸，他是唯一关心我的人。
    就在阿尼神思不属的时候，两个不同的脚步声传入耳中。阿尼回过神来。扭头看着来人。淡淡的道：“你们有事吗？”
    来人是莱纳和胡佛，两人都穿着训练班的制式服装，看着阿尼。胡佛说道：“阿尼，我们的第二步计划该开始了。”
    阿尼看着胡佛，沉吟片刻，道：“和我们一起生活了三年的同伴如果死了，你们不会难过吗？”
    “这……我们当然难过，但是为了回到故乡，这也是没有办法的事。”胡佛说道。
    莱纳看着阿尼，道：“阿尼，你是不是心软了？”
    “你不会吗？”阿尼站起来，看着莱纳，问道：“如果艾伦他们死在你的面前，你会无动于衷吗？”
    “你在胡说什么？”莱纳低声道：“这里根本就不是我们的归宿，我们的家人都在故乡，如果我们不完成任务，我们的家人都会受到伤害，那才会让我们痛苦。”
    “……”阿尼沉默了很久，淡淡的道：“我知道了。”
    第二天，当三笠充满少妇风情的出现在艾伦等人面前的时候，所有人都呆住了。
    “怎么了？”感觉到众人奇怪的眼神，三笠看了看自己身上：“我身上有什么奇怪的东西吗？”
    众人连连摇头，赫里斯塔却站出来说道：“三笠，你今天看起来好漂亮啊！整个人感觉都不一样了。”
    “没什么不一样吧！”三笠并没有感觉自己和以往有什么不同，硬要说的话，就是下体还有些疼痛，陆云峰昨天可是要了她整整三次，幸好她修炼了九阴真经，恢复力快，经过一夜的休息，已经没有大碍了。
    “有，真的不一样了，虽然说不出来，但感觉你现在好美，有一种说不出来的魅力。”说到这，赫里斯塔用手肘拱了拱艾伦的肚子，笑道：“艾伦，有没有后悔？现在把三笠抢过来还来得及哦。”
    “你在胡说什么？”艾伦老脸一红，道：“三笠可是陆大哥的未婚妻，而且我一直把三笠当家人，根本就没有那种意思。”
    “家人也是可以发展成恋人的。”赫里斯塔偷笑道。
    “别胡说，如果我和三笠发展成恋人，那陆大哥和阿尼也可以发展成恋人了。”艾伦恼羞成怒的说道。
    一旁正在吃早餐的阿尼脸蛋一红，冷冷的道：“不要把我带进去。”
    “开个玩笑，别当真。”艾伦吃了两口面包，皱皱眉，显然是觉得味道比昨天的那顿大餐差远了，可有什么办法呢！总不能天天顿顿的都吃陆云峰吧！陆云峰自己都不会答应。
    “对了，三笠，陆大哥今天怎么没来？”艾伦问道。
    三笠说道：“陆大哥天没亮就出城去了。”
    “去杀巨人了吗！”艾伦心里痒痒的：“真想早点加入调查兵团啊！这样就能痛快的杀巨人了。”
    “那种事不用着急，陆大哥走之前让我带你回家看看叔叔、阿姨，算起来已经三年没见了，不知道他们现在怎么样了？”三笠说道。
    说起自己的父母，艾伦也有些想念：“那吃完饭我们就一起回去吧！阿明，你也和我们一起走吧！”
    “唉？我吗？”阿明指了指自己，道：“会不会太打扰了？”
    “怎么会呢！”艾伦搂着阿明的肩膀，笑道：“我们可是最好的朋友，我爸爸、妈妈一定会很高兴的。”
    阿明很感动，轻嗯一声：“好吧！”
    “阿尼。”这时候三笠扭头对阿尼说道：“陆大哥说你好像没有了亲人，这几天就去他那里住吧！这是钥匙。”
    看到三笠递过来的钥匙，阿尼眼中闪过一抹亮色。心情却非常复杂，沉默片刻，还是把钥匙接了过来：“谢谢。”
    “不用谢。”三笠说道：“陆大哥说，他是你的家人。”
    阿尼的眼睛瞬间睁大，心跳的很快，眼睛也有些湿润：“是吗……我知道了。”
    三笠微微一笑，拍了拍阿尼的手，早饭后，就和艾伦、阿明收拾好行囊，回家了。阿尼也拿着钥匙。走进了陆云峰的家。
    坐在床边，看着这里熟悉的一切，阿尼只感觉非常的温暖，躺在床上。很快就睡着了。
    另一边。陆云峰则正在城墙外追杀巨人。他穿着自由之翼的调查兵团制式服装，骑着一匹马，使用立体机动装置快速前行。很快就追上了一个巨人，双刀在巨人的颈后割下了一块肉，这个巨人瞬间倒塌，并很快化成了一片尸骨。
    在陆云峰身后，还有百余名调查兵团的成员，这些人大部分是陆云峰教出来的学生，都是因为仰慕陆云峰，而加入的调查兵团，经过这几年的修炼和厮杀，除了十米以上级的巨人还能给他们带来一定的威胁之外，十米以下的巨人对他们来说完全就是送菜，所以这几年时间，城外的巨人也是被清除的非常快，只可惜被轰破的玛利亚墙壁的城门始终找不到重新封闭的办法，这才让人类一直没有收复失土，可即便这样，随着巨人被快速的消灭，人类收回玛利亚之墙的时间也是越来越近了，这也让调查兵团的成员成为了人类的希望，受到了大众的支持和喜爱。
    不过这些天之骄子对陆云峰有着盲目的崇拜，相信陆云峰不管面对任何巨人，都可以轻松的消灭掉，因为在过去五年时间里，陆云峰消灭的巨人已经超过了五千头，几乎是整个调查兵团所消灭的一半，数量，而调查兵团一共有两百来人，有很多还是去年刚刚加入的新人，在这样的情况下，陆云峰一个人就肩挑起了整个调查兵团的力量，现如今已经有人把陆云峰称之为战神了，只要有陆云峰出马，调查兵团的损伤几乎达到了零损，而且还有这辉煌的屠杀巨人的记录，据说去年陆云峰曾经带着五个调查兵团的成员离开了玛利亚之墙的范围，进入了广阔的墙外世界，并且在墙外生活了两个月，就在所有人类都以为陆云峰被巨人吃掉的时候，陆云峰带着那五个成员完好无损的从墙外回来了，并且带来了墙外世界无比广阔空间的资料，以及那两个月杀掉的超过一千头巨人的惊人战绩。
    据那五个根本所说，他们跟着陆云峰一路向西，一直抵达了陆地的尽头，看到了一望无际的大海，才开始掉头返回而且一路上还遇到了很多的奇行种以及猩猩类型的巨人，但无一例外的被陆云峰干掉了，并顺利返回了人类城墙之内。
    陆云峰这次的经历通过那五个跟班的嘴，很快就传遍了整个墙内的人类世界，从此之后，人类几乎把陆云峰当作了神一般崇拜，甚至所有人都把驱逐巨人的希望放在了陆云峰身上，因为陆云峰可是在没有使用立体机动装置的情况下，带着自己的五个跟班，在巨人群中杀出了一条血路，以零伤亡的战绩返回墙壁内的，这一功绩前无古人，后也不见得有来者。
    而也是在那一战之后，一直对陆云峰很不对付的利威尔也开始软化了，在绝对的实力面前，他根本撑不下去，就好像当初他是人类最强的时候，别人在他面前也撑不下去一样。
    此时此刻，跟在陆云峰后面的那百余名调查兵团的成员大声的喊叫：“陆兵长，也给我们留几个练练手啊！不要都杀光了啊喂！”
    陆云峰哈哈大笑：“谁让你们出手太慢了，这次墙外调查时间一星期，谁要是没有斩杀五头巨人，回去全都给我关小黑屋。”
    “不要啊！！！！”听到小黑屋三个字，所有调查兵团成员都发出了一声惨叫，他们宁愿面前站着十头巨人，也不愿去小黑屋里关禁闭，那种暗无天日的感觉，简直能让他们发疯，所有体验过一次的人，就发誓再也不愿体验一次了，那简直就是非人的虐待。
    一星期之后，调查兵团的这次调查结束了，带着斩杀一千余头巨人，以及零损的辉煌战果，调查兵团荣耀归来，而且这一次调查兵团已经打通了一条通往玛利亚之墙的通道，完全可以把工匠安全的护送到玛利亚之墙的城门处，只要不出现太大的意外，用不了多久，人类就可以修复玛利亚之墙的城门，重新收复失地。
    当这个消息通过口口相传，让所有人都知道以后，人类终于发出了一声疯狂的欢呼：“陆兵长万岁！调查兵团万岁！”
    这可是人类收复失地的荣耀啊！所有人与有荣焉，同时陆云峰神一般的地位也是愈发稳固，甚至隐隐威胁到了内墙的王室成员。
    “这样下去，恐怕用不了多久，陆就会取代我们的位置。”王室成员聚集在一起，非常担忧的开了一次内部会议，每个人都觉得陆云峰的声望太高了，再这么下去，只怕陆云峰登高一呼，就能直接把他们从王位上赶下去，到那时候，他们的荣华富贵，酒池肉林就不保了。
    “要不要……”一个王室成员在脖子上划了一下。
    “恐怕不行吧！”另一个王室成员表示了担忧：“陆的个人战力太强了，只怕我们杀不了他。”
    “他再强能抵挡火枪火炮吗？”
    “恐怕真的能，很多人看到陆云峰被一个十五米级的巨人用牙齿咬了一分钟却没有一点事，最后反而被陆云峰的身体崩坏了牙。”
    “这个陆云峰竟然这么坚硬？”
    “这也是没办法的，训练兵团的铁布衫就是他传授的，最早一批的人修炼之后，身体的坚韧度堪比岩石，最弱的身体强度也和粗木一般，这才是这两年来调查兵团几乎零损的真正原因。”
    “而且女性修炼的葵花心法也是陆云峰传授的，现在那些女成员的速度都非常快，甚至不比使用立体机动装置慢多少，据说陆云峰的速度比立体机动装置还要快，如果没有万全的把握，千万不能打陆云峰的主意，如果一次失败，我们就全完了。”
    因为陆云峰的强大，王室成员在商议无果之后，得出了一个无奈的结论，再没有绝对杀掉陆云峰的把握前，千万不能对陆云峰动手，以免打草惊蛇，反受其害。
    就在王室成员开会的时候，陆云峰去向匹西斯汇报了一下情况后，就回了家，一个星期没回来，他有点想念三笠和阿尼她们，也不知道她们现在怎么样了？
    到家之后，陆云峰发现自己家的大门并没有锁，推门进去之后，就看到一头金发的阿尼正在烤面包。
    见到陆云峰，阿尼露出一丝惊喜之色：“陆大哥，你回来啦！”
    “回来了。”看到阿尼在这里，陆云峰很欣慰，上前几步，抱了阿尼一下，微笑道：“阿尼，你能在这，我真高兴。”
    被陆云峰抱在怀里，感受到男人独有的阳刚气息，阿尼脸红心跳，娇躯无力的靠在陆云峰怀里：“高兴地是我，陆大哥，谢谢你把我当家人看待。”
    “这是应该的。”陆云峰微微一笑，抚摸着她的秀发，道：“还记得我们第一次见面时我对你说过的话吗？”
    “记得。”想起第一次见面，阿尼脸上露出一丝怀念之色：“你说过，你看到我就很投缘，让我当你妹妹。”
    “是啊！”陆云峰笑道：“努力了三年，你终于愿意当我妹妹了，从今天开始，我也有自己的家人了。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。 
        
第四章 巨人之谜
    品尝着美味的菜肴和果汁，享受着陆云峰哥哥般疼爱的为她夹菜，阿尼觉得这一刻的自己是那么幸福。
    “你决定加入哪个兵团了吗？”给阿尼到了一些果汁，陆云峰问道。
    “哥哥觉得我加入哪个兵团比较好？”阿尼问道。
    “站在我的角度来讲，我还是希望你加入驻屯兵团。”陆云峰轻声道：“毕竟驻屯兵团更加安全，我希望你能平安无事。”顿了顿：“不过我尊重你的选择，哪怕加入调查兵团也没关系，有我在，一定会让你平安无事的。”
    听完这番话，阿尼沉默片刻，道：“那我加入调查兵团吧！”
    “好。”陆云峰微微一笑：“以后我们兄妹一起行动，我会保护你的。”
    “嗯。”阿尼露出一丝笑意，随后想到了一件事，问道：“哥哥，你和三笠快结婚了吧？”
    “哈哈，是啊！”陆云峰笑了笑，道：“不过现在是非常时期，没时间举办婚礼，等以后我把巨人都清除干净以后，至少夺回玛利亚之墙以后再说吧！”
    顿了顿：“阿尼，你有喜欢的人没有？”
    “问……问这个干什么？”阿尼脸有点红。
    “现在你可是我妹妹，如果你喜欢上谁，一定要告诉我，那小子必须要得到我的承认，我才能放心把你交出去，不然我宁愿一辈子把你留在身边，也绝不会让那些不靠谱的男人把你带走。”陆云峰认真的说道。
    看到陆云峰认真的神色。阿尼扑哧一笑，道：“放心好了，我没有喜欢的人，而且短时间内我也不想结婚，至少三十岁以后吧！”
    “那时候你都是老姑娘了，还有谁要你啊！”陆云峰打趣道。
    阿尼横了他一眼，道：“反正嫁不出去也有哥哥养我一辈子。”
    “也是。”陆云峰摸摸下巴，点点头道：“行，阿尼如果嫁不出去，哥哥养你一辈子。以后三笠有了孩子。你也帮她带带孩子。”
    “你不怕我把孩子带坏就好。”
    “呃，那还是算了。”
    “哼！”
    就在陆云峰和阿尼享受着兄妹间的闲适和温馨的时光时，人类却再一次遭到了毁灭性的的打击，超大型巨人。时隔五年之后再一次出现了。并且一举打破了人类第二道城墙的城门。让墙外的巨人再一次涌入了城内。
    当超大型巨人刚刚出现的时候，陆云峰就感觉到了那股气息，随后便将这股气息万全的锁定。随后对阿尼说道：“待在这别动，我很快就回来。”
    随后陆云峰快步离开了木屋，朝着城墙的方向而去，而这个时候，超大型巨人已经打破了城门，而且在面对艾伦攻击的时候，瞬间消失掉了，随后就有巨人朝着破开的城门走来，幸好过去几年陆云峰带着调查兵团杀掉了大量巨人，这才让巨人进入的速度和数量大幅降低，再加上城内调查兵团和驻屯兵团实力的快速增长，很快就把巨人拦在了城门下，并没有让城内的居民受到太多损伤。
    而这个时候，陆云峰也来到了城门前，而且他已经感觉到了超大型巨人的气息，就是那个还穿着训练兵团制服的胡佛。
    “竟然是他！？”陆云峰因为只看过两三集进击的巨人，所以并不清楚这部动画片后面发生了什么，更没想到胡佛竟然是超大型巨人，他的气息锁定是不会出错的，胡佛身上的确有超大型巨人的气息，而且此时胡佛竟然在抵挡巨人的进攻，这让陆云峰面色铁青，显然他已经明白巨人混入了人类之中，而且也印证了他的猜测，巨人的确是人类变化的。
    陆云峰冷笑：“好一个巨人，真是越来越有趣了。”
    此时他并没有去理会胡佛，因为眼下最重要的事就是把那些不断涌来的巨人消灭掉，另外就是把破损的城门堵上，城内有一块巨大的岩石，距离城门只有几百米的距离，但是没有人有那么大的力量可以把巨石移动过来，所以现在的情况非常紧迫。
    “把巨人交给我！”陆云峰来到之后，大吼一声：“你们立即把工匠找来，想办法堵上城门，这期间就由我来阻挡巨人！”
    “陆兵长！是陆兵长来了！”
    “太好了！巨人进不来了！”
    “快！快去找工匠！一定要堵住城门！”
    随着陆云峰的到来，驻屯兵团的士气迅速高涨，而陆云峰也无愧于战神的名号，转瞬之间就消灭了十几头巨人，让巨人不能靠近城门半步。
    有了陆云峰的抵挡，人类便有了大量可以利用的时间，各兵团的团长立即调兵遣将，快速朝着被破坏的城门而来，过去五年，除了新的训练兵团之外，其他已经毕业的老兵也全都经历了回炉再造，修炼了铁布衫或葵花心法，所以这些人的实力也是越来越强，现如今人类的士兵最弱的也能对付三米级的小巨人，强大的甚至可以对付十五米级的巨人，而且这类人不少，而最强大的陆云峰，那更是核武器，没看到他一个人站在城门前，短短一个小时的时间里已经杀掉一百多头巨人了吗！这还是因为巨人数量太少的关系，如果来的巨人更多一些，哪怕一千头也早杀完了。
    一直在城墙上看着陆云峰战斗的那些士兵全都用崇拜和炽热的目光看着陆云峰，仿佛陆云峰并不是人，而是神，值得他们去顶礼膜拜。
    这时候调查兵团和驻屯兵团的成员来了一千多人，开始帮陆云峰分担猎杀巨人的工作，而陆云峰也有时间可以喘口气了。
    用立体机动装置跃上城墙，面对所有士兵崇拜和狂热的目光。陆云峰问道：“工匠还没有来吗？”
    “陆兵长，工匠已经来过了，但是城门被破坏的太严重，那些工匠正在商讨修补方案，恐怕还需要一些时间。”一个驻屯兵团的士兵说道。
    陆云峰点了点头，随即扭头看着胡佛，眼神一冷，抬手一指：“把他给我抓起来！”
    没有一个人怀疑陆云峰的命令，立即有数人把胡佛按在地上，用绳子把他捆了起来。胡佛却大叫道：“陆兵长。为什么抓我？我犯了什么罪？”
    “什么罪？”陆云峰冷笑道：“我是教导你们武功的教官，但是有一件事我一直没有告诉你们，就是武功练到极高的境界，就可以感应到一切生物的气息。超大巨人出现的时候。我就已经锁定了他的气息。而超大巨人消失之后，那股气息却全都在你身上，现在你明白了吗？超大型巨人！”
    “什么！？”所有人都震惊的看着胡佛。万万没想到这个刚刚毕业的小家伙居然就是五年前和今天打破了人类两道城门的超大型巨人，这……这怎么可能！？
    胡佛却心中一颤，哈哈大笑：“没想到啊！没想到！没想到武功竟然还有这种作用，现在我被你们抓住，要杀要剐悉听尊便。”
    “杀你是一定的，剐你也是一定的，但是在此之前，你嘴里有我们人类需要的信息，我要首先把这些信息拿到手。”说完，陆云峰上去封住胡佛的穴道，让他无法动弹，然后当着所有人的面，使出了催眠术。
    “现在，告诉我，你叫什么名字？来自哪里？”
    胡佛双目失神，声音也没有丝毫情感：“我叫贝特霍尔德?胡佛，来自西大陆。”
    见胡佛竟然说出了实话，现场众人顿时发出一阵议论声，猜测陆云峰使用的是什么魔法？居然能让人开口说实话。
    “你是如何成为超大型巨人的？为什么要打破人类的城门？”陆云峰再次开口问道。
    “我是通过一种药物的注射，然后吃掉一个巨人之后成为了超大型巨人，因为我的家乡受到了一群外来者的侵略，我的家人都被他们控制了，我和很多孩子都被他们抓去做如何成为巨人的实验，很多人都死了，但我和少部分人成功了，然后我们被那些侵略者派来这边消灭城墙内的人类，只要完成任务，他们就放了我们的家人。”
    听到这个消息，现场更是一片哗然。
    “什么？城墙之外还有人类存在吗？”
    “那些侵略者是什么人？为什么可以把人变成巨人？”
    “原来除了我们之外，别的地方还有人类吗！”
    “为什么调查兵团多次的向外调查都没有发现人类的踪迹？”
    在众人的议论声中，陆云峰大喝一声：“安静！”
    现场瞬间从躁动转为安静，可见陆云峰的威望。
    “只有你一个人行动吗？有没有同伙？”
    “和我一起行动的还有一个人。”
    “他是谁？”
    “莱纳?布朗，和我同期的训练兵团毕业生。”
    半个小时之后，莱纳被驻屯兵团的成员抓捕，反抗过程中变成巨人，被陆云峰斩杀，之后，胡佛在被询问了大量秘密问题之后，被斩杀当场，然后这里的消息被传回了王室，并且被很多老百姓知晓了，对于城墙内的人类来说，这是值得载入史册的一天，因为这个世界的秘密，正一步步揭开它神秘的面纱。
    虽然超大型巨人和钢铁巨人都被斩杀了，但是城门口还没有堵住，所以危机依旧存在，幸好过去几年调查兵团斩杀的巨人数量很多，再加上士兵们的战斗力愈发强大，从而挡住了巨人进入城墙的攻击，而工匠们也开始行动起来，快速的修补起了城墙。
    而人类的调查兵团和驻屯兵团也频频换班，抵挡巨人的进入，幸好人类战士的数量很多，轮班之下倒也没有太大问题，而且陆云峰吃喝都在城墙上，虽然没有动手，却给士兵们带来了高昂的士气，让他们没有感到丝毫恐惧，反而随着杀巨人的数量越来越多，胆子越来越大。杀的越来越起劲儿了，以前人类无法抵挡巨人，被巨人随便杀，现在却变成了人类只要技术和战术运用的好，巨人随便杀的境地，反转之快，实在是太刺激了。
    这时候三笠和阿尼她们也都接到了消息，纷纷来到了城墙上，当阿尼听说胡佛和莱纳都是巨人，而且被斩杀之后。心里似乎松了口气。然后一连一个月，都在城墙上和三笠陪着陆云峰，顺便斩杀巨人，练练手。
    这时候最兴奋的就是艾伦了。这个战斗狂每天都沉浸在斩杀巨人的快乐之中。加上他跟随陆云峰学习的时间最长。而且天赋的确不错，所以艾伦的战斗力也是得到了很多调查兵团士兵的认同，但是得到认同最多的还是三笠。三笠杀起巨人来，真的是砍瓜切菜一般，看上去并不比陆云峰差多少，而且很多人都知道三笠是陆云峰的未婚妻，这也让他们认为这很正常，怪物丈夫配怪物妻子，一家子怪物才合情合理。
    一个月过后，工匠们终于修补好了城墙，而且墙外的怪物也在一个月之内被数千士兵杀的几乎绝迹，那些王室贵族的人看了，干脆吧！直接把士兵和工匠调往玛利亚之墙，去修补五年前被巨人破坏掉的城门。
    用了两个月时间，玛利亚之墙的城门被修复完成，人类重新夺回了属于他们的领土，而且消灭了城墙内所有的巨人，消息传来，所有人类都沸腾了，而且王室的成员也开始进行失土的修复工作，以及人类重新的迁徙工作，当然，去外面生活的肯定是最底层的老百姓，但凡有点地位的人都不想去最危险的地方，还是待在内城最安全了。
    本来底层老百姓也不愿去外城，但是陆云峰却站出来演讲了一番，表示人类的领土不会再受到巨人的破坏，反而会不断地扩展领土，因为他们已经掌握了足够的信息，很快就会把巨人之源消灭掉，从此以后世界上不会再出现巨人，人类可以自由自在的生活在任何地方。
    在陆云峰的保证之下，老百姓们终于从内城移动到了外城，开始了家园的重建工作，而陆云峰为了稳定民心，特意住在了外城的城门处，盖了一间很大的木屋，供他和三笠以及阿尼生活。
    就这么折折腾腾，半年的时间过去了，人类的家园也重新建立了起来，生活似乎又重新恢复了平静，但是陆云峰知道，人类要面对的麻烦，才刚刚开始。
    这段时间，陆云峰不时的带着三笠、阿尼、艾伦、阿明、赫里斯塔等新加入调查兵团的人去墙外进行调查，沿着胡佛所说的路线，朝着西方地区前行，这也让他们发现了一个问题，越是朝着正确的方向前行，巨人的数量就越多，为了避免调查兵团的损失，陆云峰并没有选择硬拼，但是沿途清理一些巨人，为调查兵团未来的反攻做准备还是很有必要的，短短半年时间，陆云峰率领着调查兵团就斩杀了数万巨人，战果几乎可以和过去五年相媲美，这也是因为人类士兵修炼武功之后，实力越来越强有关，现在巨人对人类的威胁越来越小，而且随着人类士兵不断地涌现，在数量方面占据优势之后，巨人被消灭是迟早的事。
    但是现在却有一个比较大的麻烦要解决。
    “你们要重新选择王室？”在一间秘密的会议室里，听到匹西斯、埃尔文等武将们的打算，陆云峰非常意外：“为什么？现在的王室有什么问题吗？”
    “有很大的问题。”埃尔文说道：“陆兵长，这件事和你有很大关系。”
    “和我？”陆云峰看着他：“愿闻其详。”
    “因为你在民间的声望太高了，完全盖过了那些王室，甚至有很多人说你更适合当国王，因为你对底层的百姓非常亲善，和那些高高在上的王室贵族完全不同。”
    听完埃尔文这番话，陆云峰哧的一笑：“原来是功高震主，没想到我也会有这一天。”
    “功高震主？”众人咀嚼了一下这四个字，匹西斯哈哈笑道：“真是太形象了，陆，这是你所在的东方国家的话吗？”
    陆云峰点点头，随后问道：“既然这件事和我有关。那我也不能坐视不理，但你们有合适的人选吗？总不能杀了他们之后，国家却没有一个领导人吧！”
    “不用担心，我们已经找好了人选。”匹西斯双手一拍，随后一阵轻盈的脚步声传来，一个娇小的女孩出现在了陆云峰眼中。
    “是你！？”看清这个女孩的面目之后，陆云峰非常惊讶：“赫里斯塔！你怎么在这？”
    “陆教官，我……”看到陆云峰之后，赫里斯塔露出一个羞涩的表情，不知如何开口。
    “还是我来说吧！”埃尔文说道：“经过调查。赫里斯塔……不。应该是希斯特利亚?雷斯小姐是真正的王族后裔，而且希斯特利亚小姐非常的善良，愿意为他人着想，而且在社会底层生活多年。了解民间疾苦。一旦登上王位。对底层民众来说是一件非常好的事，所以我们决定将希斯特利亚扶上王位，继承人类国王的位置。”
    陆云峰愕然。看着自己这个学生，怎么也不会想到她竟然会是王族后裔，不过想想也是，像她这么漂亮，还有一些高贵气质的女孩，的确不是普通民众能教育的出来的，关键是她的天使特质，如果登上王位，绝对是百姓之福。
    最重要的，陆云峰可是赫里斯塔的老师，过去三年的关系也一直非常不错，亦师亦友，在他家可是蹭了不少饭，如果赫里斯塔成了女王，陆云峰的地位肯定会水涨船高。
    “原来如此。”陆云峰看着无比忐忑的赫里斯塔，微微一笑，道：“当了女王以后，可就不能来我家蹭饭了，你做好这种心理准备了吗？”
    赫里斯塔愣了下，随即扑哧一笑，露出一个天使般的微笑：“陆教官，你……真是的。”
    看到陆云峰和赫里斯塔还能亲密的开玩笑，匹西斯和埃尔文等人都非常的高兴，随后众人一起定下了推翻王室，扶赫里斯塔上位的计划。
    一个月之后，调查兵团在陆云峰的带领下发动兵变，杀掉了所有的王室成员和那些只知道吸食老百姓血汗的蛀虫贵族，当然，杀的都是男性，女性全都活了下来，然后赫里斯塔被扶上了王位，成为人类新的国王，当然，这一切都发生在王城之中，对老百姓来说，只是王室成员发生了变动，生活却没有收到影响，恰恰相反，因为那些蛀虫贵族和黑心商人的死亡，老百姓的日子反而越过越好，再加上陆云峰和匹西斯一起收缴了兵权，所以赫里斯塔不管是军队的支持度还是民间的支持度都非常高，至于那些掌管政治的人，赫里斯塔也是听从了陆云峰的建议，大力提拔进取的年轻人，撤换了很多尸位素餐的老家伙，让这个国家的治理也出现了很好的改变，如此两年之后，人类的生活越来越好，赫里斯塔的地位也愈发稳固。
    经过两年多的休养生息，人类已经恢复了元气，而且又有三届毕业的新生加入了三大兵团，现如今三大兵团的职务已经发生了巨大的变化，驻守王城的宪兵团不再是永远留在王城之中，而是一年一换，而且换了之后，基本上都会调往调查兵团去和巨人作战，这也让那些成绩好，却想着远离巨人的小人没有了生存空间，因为你在王城过一年安稳日子以后，转过年来就要去和巨人战斗，这还不如守在外城的驻屯兵团呢！
    所以想过安稳日子的人越来越少，而拱卫王城的宪兵团成员也基本上是从调查兵团和驻屯兵团当中抽调的优秀士兵，刚刚毕业的那些优等生们，前十名依旧可以进入宪兵团一年，而其他的成绩不太好的，是加入调查兵团还是驻屯兵团，就全看他们自己的选择了。
    不过随着人类对巨人的战绩越来越好，以及社会舆论宣传的调查兵团的光荣事迹，导致越来越多的毕业新生在毕业后的首选就是调查兵团，除非是成绩太烂，不适合进入调查兵团的，才被发配到驻屯兵团，也许一辈子庸庸碌碌，也许遇到巨人攻城的时候，可以发挥些作用，总之现如今人类的军队战斗力比以前强大了十倍不止，而且越来越强。
    随着赫里斯塔的位置越来越稳，安全方面也没有什么问题之后。陆云峰终于可以在王城之中抽调出来，率领调查兵团前往城外进行调查。
    经过三年的锻炼，三笠、阿尼、艾伦他们都已经成为了非常强大的战士，现如今他们都可以非常轻松的解决十五米级的巨人，而阿明虽然还差一点，但是要解决十米级以下的巨人却没有任何难度，而且阿明的作用是指挥作战，制定作战计划，这方面的才能无人能及，而且最近这两年。阿明也得到了匹西斯和埃尔文的看重。跟在他们身边学到了很多东西，现在的阿明越来越老辣，陆云峰也认为阿明是个可以和华夏很多知名谋士相提并论的天才。
    现在，三笠她们都已经年满十八岁。局势稳定下来之后。陆云峰也是抽时间和三笠举行了一场还算热闹。却并不盛大的婚礼，因为陆云峰和三笠都不希望自己的婚礼太过麻烦，而且他们也都不是喜欢高调的人。只是在自己的家里，邀请了十几名亲朋好友，坐在一起吃了顿饭，热闹了几个小时，也就结束了。
    而随着艾伦越来越强大，三笠也是越来越放心，对艾伦的关心也慢慢减少了，把更多的心思放在了陆云峰身上，只不过阿尼这三年还没有太多变化，依旧黏着陆云峰，没有丝毫嫁人的打算，甚至和三笠的言谈举止中，偶尔会流露出和三笠一起分享陆云峰的意思，三笠虽然觉得这样似乎不太对劲儿，但因为阿尼说的太隐晦，她并不是很理解，所以就听之任之，反正这几年，三个人在一起生活的感觉还不错，陆云峰不在的时候，两个女孩在一起也能相互照顾，倒是让三笠觉得这样的日子也不错。
    但是在她和陆云峰结婚的这一天，因为喝得太多了，两个人在迷迷糊糊之间，还是着了阿尼的道。
    第二天醒来，当三笠发现三个人居然睡在一起，而且阿尼双腿之间还有血迹出现，瞬间就崩塌了，之后陆云峰也醒了过来，发现这种情况，也愣住了，倒是阿尼在羞涩之余，表示自己并不介意。
    “我们在一起生活了三年，这三年我们应该都过得很快乐，我觉得这样很好，而且我也没有结婚的念头，还不如就这样和你们一起生活，而且三笠，哥哥那方面的能力很强吧！过去三年我可是听到很多次你求饶的声音，你一个人既然应付不了哥哥，那我帮你应付一下，你不是也能轻松一些吗！”
    听完阿尼的话，三笠没话说了，而且三笠也并不是一个占有欲非常强的女孩，她的爱情观就是付出，只要陆云峰高兴也就好了，她自己倒是无所谓，现如今阿尼已经被陆云峰稀里糊涂的上了，而且三人在一起生活了三年，生活中的确很有默契，想想这样也不错，三笠就同意了阿尼的建议，而陆云峰更是不会有意见，三人就这样开始了一段不为人知的生活。
    马蹄隆隆，一支千人的骑兵部队奔驰在宽广的草地上，带头的陆云峰看了一下手中地图，随手交给身边的阿明，问道：“有没有计划？”
    “暂时没有。”阿明把地图揣进怀里，道：“战场上的变化太多，只能随机应变。”
    陆云峰点点头：“兵无常势，水无常形，随机应变的确很重要，但是一定要注意安全，这次我们的目标可是直捣黄龙，把那些制造巨人的罪魁祸首抓起来！”
    “明白！”
    陆云峰和三笠结婚短短三天之后，就步上了战场，这一次陆云峰带来了调查兵团几乎所有的精锐，共计千人的大军，势要清除掉那些巨人，把制作巨人的邪恶人类全部抓住！
    连年的战斗胜利，让调查兵团的精气神也变得大为不同，每一个人脸上都洋溢着自信的光芒，仿佛巨人在他们眼里，就和普通的牛羊没什么区别，反正都是被他们宰杀的下场，而且过去这娃几年，人类已经开拓出了好几个据点，每个据点的距离只有五十公里，当立体机动装置的气体消耗完毕之后，可以及时的在下一个据点补充气体，另外每个据点都有五十名人类的战士守卫，有这五十人，只要巨人不一下子涌来几百个，人类战士就能轻松地把那些巨人料理掉。而且随着人类据点的越拓越广，巨人那边的动静似乎也有了些变化，好像那些巨人都不太敢在这些据点出现，倒是让守卫的人类战士轻松了许多。
    而有了这些据点的补给，陆云峰也是在取得了赫里斯塔、匹西斯等人的同意之后，便率领着调查兵团的精英前往胡佛口中得知的地点，力求一战功成。
    经过一星期的行军，沿途斩杀了上万巨人之后，军队终于来到了一处群山环绕的山谷，在山谷入口。众人看到了山谷当中传来的炊烟。这一幕顿时让所有人激动起来，有炊烟，就说明这里有人，而有人意味着什么？不言而喻。
    “全军听令！”陆云峰大喝一声：“留下五十人封锁山谷入扣。不许放炮一人。其他人。随我入谷，杀掉那些邪恶的人类！”
    “杀杀杀！”
    调查兵团的士气达到了最巅峰，马蹄阵阵。轰隆隆的震动着大地，近千人的骑兵部队朝着山谷内冲去，沿途看到很多正在劳作的人，通过气息的感应，陆云峰知道他们并不是那些制作巨人的邪恶人类，应该是被他们控制的当地居民，于是陆云峰吼叫道：“不要打扰平民，直接进入那座华丽的城堡！”
    山谷里有一栋非常豪华的城堡，依山而建，非常雄奇，看的清清楚楚，几乎可以当做地标了，很显然，只有身份最高的人才能住在城堡里，于是陆云峰的目标很明确，就是这座城堡里的人。
    和陆云峰猜测的一样，城堡里的人的确是制作巨人的邪恶人类，应该说，是一群疯狂的科学家，他们利用人体进行了无数的实验，才会出现巨人这种东西，而且他们掌控了一支强大的千人武装部队，在这个欧洲中世纪，这已经是一支非常强大的部队了，而且随着巨人的出现，人类很多国家被巨人消灭，人口锐减，这座山谷的人类也只是因为山谷的阻隔，才有了近百年的平安，只是十年前，这里被那些邪恶的科学家们发现了，于是率领着部队占领了这里，然后拿这里的人类当做实验体，进行巨人的研究，而且他们也研究出了一些成功的案例，阿尼、胡佛和莱纳都是其中的佼佼者，只可惜胡佛和莱纳已经死了，只有阿尼还活着，而且背叛了家乡的人。
    没错，阿尼叛变了，这也是她为什么会跟在陆云峰身边的原因，而且随着胡佛和莱纳的死，她的秘密没有任何人知道，她也能以人类的身份和陆云峰生活在一起，现在，她觉得自己过得前所未有的幸福，不用提心吊胆的生活，还有陆云峰的关爱，她希望就这样和陆云峰过一辈子，永远不再改变，但是她也知道那些邪恶科学家的厉害，所以这次陆云峰希望一劳永逸的解决那些人，阿尼自然要全力支持，而且她已经做好了封口的准备，一定要在那些人说出实话之前，把他们全都干掉。
    想到这，阿尼紧了紧腰间的砍刀。
    “很紧张吗？”感觉到阿尼的变化，三笠淡淡的说道。
    “是兴奋。”阿尼目光多了几分凌厉：“杀掉他们，人类就自由了。”
    三笠点了点头：“别理我太远，我会保护你的。”
    阿尼扭头看着她，感觉到三笠的真诚，点点头：“谢谢。”
    “不用。”
    当陆云峰率领着近千人的骑兵部队冲到城堡前的时候，在城堡前已经组织起了一支数百人的部队，手里都拿着精良的武器，并穿着精钢打造的盔甲。
    “你们是什么人？还不下马受死！”
    看到这些包裹着钢铁铠甲的步兵，陆云峰眼中闪过一丝凌厉，大喝一声：“游斗，丢手榴弹。”
    这些年除了火枪和火炮的改进，人类还发明了手榴弹，用来对付这些移动缓慢的钢铁步兵是最有效不过的了，于是这些家伙悲剧了，随着一声声爆炸，这些钢铁步兵发出阵阵惨叫，短短十几分钟之后，就全都被炸成了一堆破烂，死的不能再死了。
    之后的事情就简单了，陆云峰率领着所有部队涌入了城堡之中，见人就杀，逢人就砍，如此两个小时之后，城堡之内就没有一个活人了，但是调查兵团的骑兵们还是搜查出了很多有用的资料，而且救出了很多正在被实验的人类。
    之后几天，陆云峰通过和当地人的交谈，以及邪恶科学家们留下的资料，了解到了这个世界的来龙去脉。
    在一百年前，出现了一批疯狂的炼金术士，他们最擅长研究药剂，并且通过药剂的研究，制作出了巨人这种东西，而这些巨人不知道什么原因，居然会以人类为食物，从而引发了人类的百年恐惧。
    但是这批炼金术士有的人认为人类是罪恶的，应该予以消灭，而巨人的出现就是神的旨意，所以他们就制作出了更多的巨人，当然，是用死人制作的巨人，但是同样有一批炼金术士认为人类虽然罪恶，却罪不至死，而且他们掌握了更高深的实验药剂技术，直接让活人变成了巨人，然后为了让人类生存下去，用很多巨人围城了一排排的圆圈，制作出了现如今人类居住的三道城墙，然后让人类进入了那三道城墙之中生活。
    但是那些邪恶的炼金术士却不甘心，继续制作着大量的巨人狩猎人类，但同时也在保护自己的安全，从而建立起了千人的部队，在此后的一百年中，这些邪恶的炼金术士不断地寻找未死的人类，改善药剂，制作更多的巨人，而阿尼她们就是在这样的情况下出现的，而随着超大型巨人的出现，这些邪恶的炼金术士看到了毁灭城墙内人类的希望，于是这些邪恶的炼金术士以胡佛他们的家人相威胁，让他们去毁灭城门，让其它巨人消灭人类，同时也是让他们潜入墙内人类之中，观察墙内人类的生活环境，传递更多的资料给他们，以备不时之需。
    但是在几年前，胡佛和莱纳被处死了，阿尼也叛变了，这些邪恶炼金术士再没有得到城墙内的消息，还以为他们都死掉了，倒是也没有在意，只是那个时候他们已经知道了陆云峰教导城墙内人类修炼武功的事情，从而让人类的战斗力得到了大幅提升，这让他们有些担心。
    可是还没等他们想到解决的办法，陆云峰就率军杀了过来，把他们一锅端了，这样一来，他们制作巨人的技术就落在了陆云峰手里，而陆云峰看完之后，就一把火烧毁了这些资料，同时烧毁了整座城堡，并带领着调查兵团继续去清缴那些游荡在外的巨人，如此一年之后，所有巨人都被清除的一干二净，人类的危机也就此解除了。
    表面上看是这样，但是陆云峰却知道事情还没有完，通过从那些邪恶炼金术士手里得到的资料，陆云峰得知城墙内还有一批掌握了巨人化技术的炼金术士，而他们都转变了职业，变成了药剂师，而人类城墙之内最有名的药剂师是谁？
    毫无疑问，就是艾伦的父亲——格里沙?耶格尔。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第一章 三绝老祖
    当盘古开辟洪荒以来，已经过去不知多少个元会，洪荒当中也渐渐诞生了第一批生灵，再经过数个元会的整合，逐渐形成了三族，非别是以祖凤为首，执掌天空的飞禽族，以祖麒麟为首，执掌大地的走兽族，以及以祖龙为首，执掌海洋的鳞甲族。
    这三族刚开始因为洪荒广大，相处的还比较融洽，但是随着三族数量的逐渐增长，他们占领的地盘渐渐不够族人发展，于是逐渐的有了矛盾，好在三族还比较克制，只是时不时的爆发一些小矛盾，并没有影响到三族大概的关系。
    与此同时，洪荒当中还出现了其它的先天生灵，比如后来成为道祖的鸿钧，以及连鸿钧都不是对手的杨眉，以及可以和鸿钧抗衡的魔祖罗睺，另外还有乾坤老祖，阴阳老祖等等大能，除此之外，还有一个不为人知的三绝老祖。
    所谓三绝，就是炼丹一绝，炼器一绝，炼阵一绝，这位三绝老祖的实力比鸿钧他们要弱一些，但是没有人敢小瞧他，也没人敢招惹他，因为你不知道什么时候就会被他困在无穷无尽的杀阵之中，无法自拔，就连对阵法最精通的罗睺见了三绝老祖也会两腿打哆嗦，当初罗睺为了抢夺三绝老祖的丹药、灵宝，使用了诛仙剑阵来对付他，结果诛仙剑阵还没发动，就被三绝老祖困在了无尽杀阵中，要不是最后罗睺放下了一切尊严的求饶，还赔了三绝老祖毕生收藏的法宝灵根。只怕魔祖罗睺早就陨落了。
    幸好三绝老祖并不是嗜杀、不讲道理的人，只要别人不惹他，他也不会惹别人，而且有什么需要的话，也会跟别人好商好量的用法宝或丹药交换，所以三绝老祖在洪荒中的名声还是很不错的，甚至三族的老祖都把三绝老祖当做了座上宾，只要三绝老祖有需要的，三族会倾尽全力满足三绝老祖的需求。
    比如现在，三绝老祖就找上了祖凤。
    “要我的凤凰翎？”听到三绝老祖的要求。祖凤的脸刷的就红了。
    “正是。”三绝老祖……不。应该是陆云峰开口说道：“凤凰的翎毛非常漂亮，贫道打算炼制一件漂亮的凤凰翎衣，但一般凤凰的翎毛灵气不足，不足以达到贫道的要求。所以贫道厚颜向祖凤借一羽凤凰翎。贫道愿用十颗续命丹交换。”
    “十颗续命丹！？”旁边的祖凤近侍发出一声惊呼。
    续命丹是陆云峰炼制的一种丹药。哪怕是达到准圣级别的强者，只要在临死之前服用一颗，就可以续命百年。而这百年时间，足够这位强者安排后事了。
    续命丹如此珍贵，陆云峰又喊出了十颗的高价，难怪祖凤近侍会如此震惊。
    祖凤也非常动心，但是看到陆云峰真诚的目光，她却脸蛋一红，道：“三绝老祖恐怕不知，我凤凰族女性的翎毛象征着定情信物，所以……”
    “呃……”陆云峰愣住了，有些尴尬的干咳两声：“原来如此，那此事便当贫道没说，祖凤莫要介意。”
    祖凤抿抿嘴，红着脸站起来，犹豫片刻，便拔下了身上的一羽翎毛，丢给陆云峰之后，快速跑开了。
    “……”陆云峰张了张嘴：“祖凤，这……”
    “莫要误会，三绝老祖并非我凤凰族人，此规矩自然用不到，这凤凰翎只是交换十颗续命丹，并无它意。”祖凤飘渺的声音传来，陆云峰也就松了口气，随手把一个装着续命丹的玉瓶交给祖凤近侍，然后拿着漂亮的凤凰翎离开了。
    看到陆云峰走的这么坚决，隐藏在一旁的祖凤紧咬贝齿：“这个木头。”
    离开凤凰族之后，陆云峰便返回了自己的东海三仙岛，这三仙岛就是后世传说中的蓬莱、瀛洲和方丈三仙岛，是洪荒刚刚开辟十个元会之后，被陆云峰发现的，后来就一直被陆云峰当做了自己的仙府，并且设下了无数的幻阵、困阵、杀阵等等，就算是陆云峰自己想要进岛，也得花费一天的时间，由此可见陆云峰对三仙岛的保护到了何等丧心病狂的程度。
    陆云峰上一个世界在进击的巨人当中消灭了那些邪恶的炼金术士之后，并清理完野外的巨人，就返回了人类的墙壁之内，通知了人类巨人已经被完全驱逐，人类可以去城墙外面生活的消息，这个消息传回来，全人类都陷入了疯狂之中，甚至有人提议要给陆云峰制作雕塑，矗立在人类大广场中央，让后世子孙瞻仰。
    陆云峰对此也没什么意见，他其实还是比较爱出风头的，但是城内还有一些药剂师需要找出来，于是陆云峰就找到了艾伦的父亲格里沙?耶格尔，并把自己得知的消息告诉了他。
    之后，格里沙便坦诚了自己的身份，自己的确是那些炼金术士的后裔，而且也研究出了如何让人类变成巨人的方式，而且他自己就是巨人，于是陆云峰就用精神搜索查看了他的记忆，并通过格里沙的记忆，找到了那些掌控了巨人化的炼金术士后裔，那些心存善念的直接把那些技术的记忆抹消，让他们继续造福人类，而那些心存恶念的，则直接干掉，就这样，只用了短短一天时间，陆云峰就解决了巨人世界的隐患，人类也终于可以自由的生活在大地上了。
    做完这些事之后，陆云峰就带着三笠和阿尼去了日本，见到了她的同族，但是见完之后，三笠又随着陆云峰去唐朝看了看之后，就重新返回了欧洲，并在那里继续生活，因为那里有她的家人和朋友，而阿尼的家人也在那次山谷的行动中得到了救赎，这也让阿尼放下了一切心思。安心的跟在了陆云峰身边。
    就这样过去了一百多年，随着三笠和阿尼的相继去世，陆云峰也离开了那个世界，返回了现实之中，然后在现实中待了一个月之后，就来到了这个洪荒世界。
    因为陆云峰觉得其他世界对他来说已经没有了挑战，只有这洪荒世界，绝对是挑战大大的，而且他也给自己安排了一个身份，就是盘古的元神、精血、骨骼。外加开天功德所化。活脱一个小盘古，资质可以说是洪荒世界当中最高的，当然，这只是说资质和上限。真正想得到实力。还得一点点的修炼。幸好陆云峰有优势，自身的实力一点没变，而且脑子里有着大量的修炼功法。而且开天之后就开始了修炼，总算在三族开始形成规模的时候化成了人形，算是第一批的洪荒生灵，而且跟脚身后，这可是小盘古啊！和三清、十二祖巫一个辈分，而且因为融合了元神、精血和骨骼，潜力更加巨大，实力也更强，这也是三族对陆云峰当做座上宾的原因之一，整个洪荒都是盘古开辟的，他的化身又岂能等闲视之？
    不过陆云峰知道从洪荒开辟一直到现代隔着不知道多少年，也许是几十亿年也说不定，所以他并没有想着一味的在实力方面进行修炼和突破，而是把更多的精力放在了杂学上，比如采集一下洪荒世界的天材地宝，绘制一下洪荒世界的地理图，同时了解一下洪荒世界的风土人情，顺便炼丹炼器炼阵，渐渐地就混出了三绝老祖的名头。
    但是所有人都不知道，陆云峰精通的可不止这三样，像是制符、种花养草、酿酒做饭等等，他都会，只是不显露于人前罢了，另外陆云峰在刚刚开天的时候，卷走了一颗混沌珠，成了陆云峰的伴生灵宝。
    混沌珠是先天至宝之一，内蕴大道法则，自成一方世界，而且这个世界是真正的世界，只要法力足够，就能在里面开辟出另一个盘古世界，里面是无数的混沌之气，对于有成圣想法的先天神祗来说可以起到事半功倍的效果，把法宝放置其中，能够不断提升品质，甚至好的法宝能化成强力的先天灵宝，虽然这方面比不上乾坤鼎，但是也不可小视！
    简单来说，混沌珠就是一个盘古还没有出生的混沌世界！
    作为陆云峰的伴生灵宝，混沌珠可是给他带来了不少的好处，尤其是他在洪荒世界收集的各种天材地宝，全都装进了混沌珠里面，这才让他有了无穷的收集癖，因为不管得到多少东西，都能装得下，而且他知道洪荒在未来是一定会破碎的，很多放在现在的路边野草，放到洪荒破碎以后，也都是传说中的好东西，所以趁着洪荒没有破碎，陆云峰也是不停地采集出来，所过之处寸草不生，可谓是天高三尺，就这，陆云峰还美其名曰：哥都是为了你们不绝种啊！
    而且陆云峰在成为大罗金仙之后，就在混沌珠当中开辟出了一个微型的洪荒世界，比起现实的洪荒世界小了几万倍，但是也比太阳大的多，这个世界里就储存着陆云峰的天材地宝，而且不停地在这个世界成长繁衍，给陆云峰源源不断的提供着材料。
    现如今陆云峰已经有了准圣的修为，而且并不是斩三尸的准圣，他走的是以力证道的路子，现如今修为是准圣中期，但是单打独斗足以和准圣后期抗衡，再加上他的阵法，外加炼制的无数法宝傍身，以及不停地‘嗑~药’，就连准圣巅峰的罗睺都跪了，直接成了洪荒最不能惹的人，当然，这也是陆云峰乐于看到的。
    就是来到这个世界也有个几亿年了，陆云峰多少会觉得寂寞，哪怕修炼的时候会非常的忘我，从而忘记了时间，几亿年的时间也是眨眼就过，可总这样也不是办法，所以他把三仙岛上的一些花草树木点成了自己的童女，没错，就是童女，大男人，才不要童子嘞。
    这些童女十二三岁，一个个都有着超越陆冰清她们的美貌，又有着陆玉洁一般的活泼可爱，无忧无虑的为三绝老爷看护着三仙岛上的花草树木，偶尔还能听听三绝老爷讲道，让她们的修为得到提升。就是三绝老爷点化的童女有点多，整整三千童女，这是要干什么？
    陆云峰当然是因为寂寞才点化了这么多，除了修炼闭关之外，身边随时都有一群小童女前呼后拥的伺候着，那种感觉可不是什么人都能享受的，而且陆云峰也发现了一个问题，不知道是不是因为修炼的问题，他的生理方面对‘性’的渴求并不强烈，这也是他几亿年来能熬得下来的原因。他也终于理解了。为什么那些修炼的仙人，基本上都是单身汉的原因了，感情是因为他们没有这方面的需要啊！
    回到三仙岛之后，陆云峰就开始闭关炼制凤凰翎衣。
    洪荒各族虽然化为了人形。但是在服装方面非常的单调。男性就是一身道袍。女性差不多也是一身道袍，完全展现不出女性的线条美，所以陆云峰这次就是想引领洪荒潮流。把时尚带给这个没有半分情趣的世界。
    祖凤的实力已经达到了准圣巅峰，而且在目前的洪荒世界，这就是到顶的实力了，其它几个大能的实力也都在这个阶段，而且往后修炼也提升不了半分实力，别人不知道怎么回事，陆云峰却知道怎么回事，肯定是因为天道的压制。
    天道是洪荒的秩序掌控者，管理着洪荒大势的走向，而且一开始就已经把洪荒的数个量劫都安排好了，大势已成，而且不可改变，谁要是改变大势，谁就是逆天而行，到时候天道可是要跟你没完的。
    当然，天道不能直接显现，所以没有人见过天道是什么，也不知道跟天道对着干是什么后果？但陆云峰知道。
    天道掌管着整个洪荒的气运，谁要是顺天行事，天道就会赐予谁气运，简单来说，就是一个人的运势，如果这个人顺天行事，就好比三清里面的元始天尊，他就活的非常滋润和成功，封神之战时，顺天而为，结果阐教得到了天大的好处。
    虽然很多人都认为封神之战是西方教得到了好处，可阐教的好处才是最大的，因为在封神之战前，通天的截教势力太大，而且良莠不齐，把各方势力弄得乌烟瘴气，原始的阐教弟子也没少受欺负，偏偏原始也没什么办法，一直忍气吞声，但是随着封神之战的到来，阐教联合了其他圣人，一举干掉了截教，虽然阐教最后也有几个弟子被西方教收走了，但是那种朝三暮四的弟子，走也就走了，但最后留下来的却都是核心弟子，可谓去芜存精，反而让阐教的实力顺利地发展了下去，这就是舜天而行的好处。
    而截教的通天逆天而行，结果弄得自己万仙来朝的截教灰飞烟灭，而且除了通天，之前的巫妖大战，那些想要逆天而行的大能也陨落了，也就是现在的龙凤麒麟三族稍微好一点，虽然最后也拼的差不多了，但至少三族的老祖都活了下来，只是洪荒没有大事，不能出来罢了，总之逆天而行是绝对不好受的，除非像陆云峰这样，能够以力证道，成为大道圣人，就可以不受天道的管制，逍遥自在的在洪荒过日子。
    陆云峰并没有想过逆天而行，那太累了，但大势不可改，小势可逆，陆云峰也有着打算顺天而为，顺便改变一些小细节，救一些人的念头，比如后土祖巫，比如三霄娘娘，比如嫦娥……汗，怎么都是女的？算了，不要在意这些细节。
    拿出凤凰翎，这根凤凰翎出自准圣巅峰的祖凤身上，其本身就是一件先天灵宝，稍加炼制，就是不逊于玉如意、青萍剑的极品先天灵宝，陆云峰这次就是要以祖凤的凤凰翎来炼制一件漂亮时尚的衣服，说是衣服，其实就是一件道袍，不过并不是普通的道袍，而是那些网络游戏里非常漂亮的道袍，比如仙剑四里面琼华派的道袍，那可是相当的漂亮，陆云峰就是以琼华派服装为蓝本，稍加修改那么炼制。
    凤凰翎的坚韧度堪比极品先天灵宝，所以陆云峰用来炼制道袍是再合适不过了，但这么好的材料可不能随便炼制，陆云峰也是提前准备好了大量的材料，比如亿年冰蚕丝，亿年甲木皮，亿年庚金等等珍贵材料，经过九九八十一年炼制，终于炼制成功了一件五行道袍。
    这件五行道袍的款式以怀朔的道袍款式为主。然后稍加修改，形成了一件金木水火土五行俱全的五行道袍，这件道袍刚刚炼制出来，就发出了只有极品先天灵宝才有的光华，幸好陆云峰在三仙岛设置的阵法可以隐蔽一切信息，这才没让五行道袍出世的消息被其他人察觉。
    看到这件漂亮的道袍，陆云峰二话不说就脱掉了身上的衣服，换上了这件五行道袍。
    穿戴完毕，站在镜子前看了一眼，果然是丰神俊逸。飘逸出尘。一看就是有道之人。
    陆云峰满意的点了点头，随后走出炼器室，此时正是玉兔当空，沐浴在银白的月光下。陆云峰看上去更加的仙气凛然。不似凡人。
    “老……老……老爷？”两个守候在门前的童女看到此时的陆云峰。眼睛都直了。
    陆云峰扭头看着这两个小丫头，呵呵笑道：“怎样，老爷这件道袍还好看吧！”
    “好看！太好看了！”两个童女像磕头虫似的连连点头。同时满脸的羡慕之色：“老爷，这件道袍好漂亮啊！老爷之前炼制的就是这件道袍吗？”
    “不错。”陆云峰含笑点头：“此道袍乃是五行道袍，极品先天灵宝，防御五双，万邪辟易，若是晋升之时，更不怕心魔为患，实乃天地第一道袍。”
    “哇！老爷好厉害啊！”两个小童女满眼小星星，崇拜的都要不行了。
    “哈哈，那是，那是。”陆云峰一点也不知道谦虚，大手在两个小童女头上揉了两下，道：“老爷炼制的是男款道袍，下次炼制一件女款的给你们看看，保证你们看的眼珠子都掉下来，哈哈哈……”
    两个小童女顿时充满了无限的憧憬，女款道袍，一定很漂亮吧！
    炼制完成之后，陆云峰就离开了三仙岛，前往祖凤居住之地，主要是想让祖凤看看自己这身道袍，告诉他自己并没有浪费她的那根凤凰翎。
    还没见到祖凤，半路上的飞禽就看到了陆云峰这身华丽的道袍，顿时一个个看的眼睛放光，走不动道了。
    “哇！好漂亮的道袍！怎么可以这么漂亮？”
    “这不是三绝老祖吗？看来这件道袍就是他炼制出来的，真是漂亮啊！”
    “哇！我记得三绝老祖在八十一年前用十颗续命丹向祖凤大人换了一根翎毛，说要炼制凤凰翎衣，看来这件就是了，漂亮，太漂亮了。”
    “这么漂亮的道袍，要是给我穿，哪怕只穿一天，就是让我死也甘心了。”
    “你拉倒吧！就你还想穿三绝老祖的道袍？下辈子也没可能。”
    陆云峰沿途闹出来的动静太大了，很快就惊动了祖凤，当听说陆云峰穿着一件漂亮的道袍前来求见，祖凤立即稍作装扮，便让手下把陆云峰清了过来。
    “祖凤道友，别来无恙啊！”见到祖凤，陆云峰笑着打了声招呼。
    看到陆云峰这身漂亮的道袍，祖凤眼中闪过无穷的炽热之色，尤其看到陆云峰胸口的那根凤凰翎的形状，完全就是自己的那根翎羽。
    祖凤突然有一种欣慰和满足的感觉，仿佛自己的翎毛给了他，是无比正确的决定。
    “三绝道友驾到，有失远迎。”祖凤强忍着内心的渴望，把目光收回来，向陆云峰行了一礼。
    陆云峰哈哈一笑：“祖凤道友不必如此，且看贫道这件五行道袍，可对得起道友的翎羽？”
    祖凤这才发现，原来这件道袍竟然有金木水火土五行之气，虽然是以凤凰翎为主，但依旧是一件不可多得的极品先天灵宝。
    “若这样还对不起，那就没人能对得起了。”祖凤恋恋不舍的收回目光，那双凤目闪过无穷的渴求之色：“三绝道友，不知……还能否再炼制一件？”
    陆云峰哈哈大笑：“贫道正是为此而来，这件五行道袍乃是男款道袍，为感谢祖凤道友受翎之德，贫道愿为祖凤道友炼制一件女款道袍，只是祖凤道友乃是火之灵，所以只能炼制一件火凤凰道装了。”
    祖凤顿时狂喜：“多谢三绝道友，但祖凤受之有愧。愿用他物交换，不知三绝道友有何需求之物？便是倾全族之力，定为三绝道友寻来。”
    陆云峰笑道：“此次贫道乃是为感激祖凤道友之德而炼制，并无他求，但还需祖凤道友赐下一根翎羽，若无翎羽，只怕外形和效果会有所不同。”
    “自该如此。”祖凤立即把自己的一根翎羽拔下来交给陆云峰，然后给陆云峰准备了一间静室，供陆云峰炼制。
    因为这次所需的材料不用那么充足，所以陆云峰只用了七七四十九年就炼制完成了。即便如此。这依旧是一件极品先天灵宝，款式和柳梦璃的那身道袍类似，把女性的温婉柔美淋漓尽致的展现了出来。
    当祖凤穿上这身道袍，站在镜子前看到自己此时的样子后。顿时兴奋的在镜子前转来转去。试图找出自己最美的一面。但是很可惜，不管她的任何一面都是那么美，所以最后她失败了。但是当她穿着这件道袍出现在陆云峰和近侍面前的时候，不只是近侍惊呆了，就连陆云峰也看的惊艳万分。
    看到陆云峰呆呆傻傻的样子，祖凤似乎很高兴，拢了拢火红的秀发，微笑道：“三绝道友为何如此看我？莫非祖凤此时形象不堪入目吗？”
    陆云峰回过神来，赞叹道：“非也非也，祖凤道友此时真乃是洪荒第一美女，贫道都看呆了。”
    的确如此，祖凤的容貌绝对是美到了一个极致，不管任何角度看她，都是完美无缺的那种美丽，比陆云峰的那三千童女还要美了无数倍，而且祖凤虽然是火属性的生灵，但她却生性温柔恬静，虽然头发是火红的颜色，但那种气质和柳梦璃非常相似，陆云峰看了之后，都有点怀疑是不是柳梦璃真的活生生从仙剑世界中走了出来？
    听到陆云峰的赞美，祖凤抿嘴一笑，道：“其实是三绝道友炼制的衣服好看，并非祖凤好看。”
    “衣服好不好看，全看穿在什么人身上，祖凤道友不管穿什么都是美貌无双，只是穿上这件道袍，更加漂亮了。”陆云峰好不虚伪的赞美道：“若是祖龙那好色如命的老家伙看到祖凤道友，只怕会拼了命也要把祖凤道友抓回去当龙族祖母了。”
    祖凤脸蛋一红，轻啐一声：“那祖龙饥不择食，什么种族都会下手，实乃洪荒败类，他的子孙也不是好东西，便是我飞禽族也有很多族人遭了他们的毒手，若不是龙族势大，祖凤早就找他龙族算账了。”
    陆云峰呵呵一笑：“爱美之心人皆有之，那龙族虽是饥不择食，但也不可否认，他们所找的都是各族的美女，这一点祖凤道友却是无法反驳。”
    “难道是美女就要被他们龙族欺负吗？”祖凤有点生气的哼了一声。
    “贫道没有这个意思，贫道奉行的是窈窕淑女，君子好逑，但若淑女不愿，贫道也不会用强，这一点龙族却是做的过了。”陆云峰为自己辩解道。
    祖凤看着陆云峰，轻笑一声：“这却是真的，洪荒三族，谁不知三绝道友君子名号，只是三绝道友有些癖好令人哭笑不得。”
    “什么癖好？”陆云峰纳闷，我怎么不知道呢？
    “三绝道友所过之处，寸草不生，天高三尺，也不知三绝道友采集路边那些杂草有何用处？”祖凤轻笑道。
    听到这话，祖凤身边的近侍也忍不住掩口轻笑，凤鸣清脆悦耳，令陆云峰身心舒畅。
    “咳，天生我材必有用，虽是路边杂草，却也有其作用，道友也知贫道道号三绝，其中便是丹药一绝，而丹药需要研究大量草木花石的效用，贫道发现那些路边杂草虽无甚大用，却生命力顽强，用来炼制一些特殊的丹药，却也有些用处，便是其它不起眼的东西，经过无数实验之后，也发现其有特殊作用，所以贫道所过之处，都会把入目之物收入囊中，便是现在不知用处，日后研究的多了，自然也就知道了。”
    听完陆云峰这番话，那几个近侍都在咯咯轻笑，祖凤却面露敬佩之色，“洪荒各族皆知道友三绝知名，却不知道友这名号也是得来不易，祖凤佩服。”
    “道友不必如此。”陆云峰微微一笑：“这只是贫道的兴趣所致，不比道友一人掌管整个飞禽族。德高望重，该是贫道佩服祖凤道友才是。”
    祖凤露出一缕微笑，道：“道友请坐，上瓜果。”
    陆云峰在凤族这里盘横了一年左右，和祖凤一起出现了许多次，快速的让这两身男女款的道袍传遍了整个洪荒，许多看到道袍款式的各族成员，眼睛全都绿了，然后用自己的法力幻化出道袍的款式，当然。只是徒具其型。并没有先天灵宝的威能，即便如此，也足够让那些人臭美一段时间的了。
    洪荒生灵穿衣服非常方便，只要有灵气。直接就可以幻化出来。所以当陆云峰和祖凤这两身衣服流传出去之后。短短一年时间，整个洪荒基本上就被这两款道袍笼罩了，而这个时候。天降功德，正在和祖凤交谈的陆云峰一下子被黄的的功德之光笼罩了，虽然不是很多，但也不少，直接让陆云峰凝结成了一个功德金轮，在脑袋后面闪闪发光。
    祖凤看到这一幕，愣了一下，随即面露微笑，待功德结束，笑道：“恭喜道友，功德无量。”
    陆云峰哈哈一笑：“不想新道袍竟有功德可拿，只是贫道这洪荒第一件道袍为何在完成之时没有功德？”
    祖凤微笑道：“想是独乐不如众乐，只有所有洪荒生灵都穿上之后，才会引来天道感应。”
    陆云峰点点头：“道友言之有理。”
    顿了顿，陆云峰道：“贫道在此打扰多时，也该告辞了。”
    “道友这便走吗？”祖凤难掩失落，挽留道：“祖凤还有很多道法要向道友请教，何必如此匆忙？”
    陆云峰呵呵一笑，道：“贫道离开洞府也有数十年，想回去看看了，祖凤道友若有时间，可去东海三仙岛寻我。”说到这，陆云峰拿出一个玉牌，道：“此玉牌那是贫道炼制通讯之物，只要身在洪荒，哪怕远隔亿万里，也能随时听到对方的声音，道友且收好，无论何时，只要道友需要贫道帮忙，便将一丝灵气输入玉牌，便能和贫道通话了。”
    “不想道友还有这等本领？”祖凤很惊讶，从陆云峰手里接过玉牌，看着这块外形和后世的智能手机很相似的白色物件，立即输入了一丝灵气，随后陆云峰新生感应，从怀里又拿出一块玉牌，微微一笑，立即飞远了。
    祖凤愣了一下，很快就从玉牌里听到了陆云峰的声音：“祖凤道友，贫道已经在返回三仙岛的路上了，后会有期。”
    祖凤惊喜万分，没想到真的听到了陆云峰的声音：“三绝道友，可听得到？”
    “自是听得到，哈哈。”陆云峰大笑道：“祖凤道友且安心，日后不管有何事，皆可通过此玉牌传讯贫道，贫道得到消息，自会与道友联系。”
    见这个玉牌真的可以让自己和陆云峰保持通讯，祖凤像个得到心爱玩具的小女孩一样，咯咯直笑：“那以后祖凤若是联系道友，道友可不能推脱。”
    “道友放心，但凡道友有事，贫道赴汤蹈火，在所不惜。”
    从祖凤的地盘飞回自己的三仙岛，用了足足三天时间，陆云峰的速度可是很快的，比光还要快了数百倍，即便如此，他还是飞了三天才到家，可见洪荒之大，不知亿万里也。
    不过陆云峰很郁闷，因为这一路上，祖凤居然天天找他通话，每次通话都不少于二十个小时……而且通话的内容都是些鸡毛蒜皮，屁用没有的话题，完全就是随心的乱聊，想到什么聊什么，不过这倒是让陆云峰打发了旅途的寂寞，但是刚刚到了三仙岛，祖凤就结束了通话，然后一连好几年没有消息，让陆云峰很郁闷，有心给祖凤通个话，可又没什么话题，再加上祖凤领导着整个飞禽族，陆云峰怕打扰到她，也就这么中断了联络。
    当你拥有的时候，你认为理所当然，不知珍惜，但当你失去的时候，你才发现，原来自己的生活中已经离不开她，陆云峰此时就是这么种情况。
    好吧！是有点骚情了，也是因为祖凤确实很漂亮，是陆云峰见过的洪荒各族当中最漂亮的女性，而且脾气性格都很合陆云峰的胃口，只可惜陆云峰知道三族的下场，要是跟祖凤牵扯太深，只怕他也会受到牵连，而以祖凤的心性，肯定不可能抛弃族人跟他走，所以陆云峰不想和祖凤有太多牵扯，哪怕不忍心，为了自己的美好未来，也只能忍痛放弃。
    但是几年过后，祖凤又传来了消息，这一次，祖凤的语气带着几分幽怨：“三绝道友，你是不是把祖凤忘了？”
    陆云峰打了个哆嗦，这种幽怨的语气，就像多年在家守候未归丈夫的寂寞少妇，陆云峰经历过太多的感情和女人，对这种情况非常清楚，很显然，祖凤对他有意思了。
    “祖凤道友何出此言？”陆云峰干咳一声，道：“倒是祖凤道友数年未与贫道联络，贫道还以为道友把贫道忘了呢！”
    听了陆云峰的解释，祖凤轻哼一声：“三绝道友怕是言不由衷吧！”
    陆云峰干笑两声：“祖凤道友误会贫道了，道友掌管整个飞禽族，平时一定有很多事要忙，贫道只是不想打扰罢了，而且贫道过惯了闲散的日子，像祖凤道友那样的生活，贫道可是受不了。”
    陆云峰这话里有话，祖凤冰雪聪明，自是听了出来，很显然，陆云峰是在表明两个人的生活有太多的不合之处，祖凤掌管着整个飞禽族，事情太多，而陆云峰却喜欢安静平淡的生活，两个人若是在一起，肯定要有一方做出牺牲，很显然，陆云峰并不想做出牺牲，于是皮球丢给了祖凤，祖凤面对这个问题，沉默了。
    良久，祖凤说道：“我飞禽族发展至今不易，若祖凤离开，只怕飞禽族会迅速被另外两族吞并，祖凤于心不忍。”
    “是吗……”陆云峰脸上带着一丝失望，淡淡一笑：“贫道也是这么想的。”
    祖凤的心乱了，很快结束了通话，躺在梧桐枝上，仰面望天。
    “真的……不可能吗？”
    另一边，陆云峰也叹了口气，虽然彼此爱慕，却道不同不相为谋，他突然想到了射雕英雄传里的王重阳和林朝英，两个人原本是天作之合，只是因为理念发生了冲突，谁也不服输，最后明明心心相映，却只能至死不相往来，甚至林朝英到死都没有穿上准备好的嫁衣，可惜，可叹。
    “老爷……”一旁的童女发现陆云峰心情不太好，有些惴惴的开口问道：“老爷不高兴吗？”
    扭头看着这个可爱的小童女，陆云峰微微一笑：“没有，老爷只是在想事情。”顿了顿，抬手一指小童女的衣服：“你还小，穿这样的道袍不好看，老爷给你改一改，保证让你比现在可爱万倍。”
    现在小童女身上穿的都是祖凤那一款的琼华派道袍，若是成熟温婉的女性穿上还相得益彰，但像小童女这十二三岁的年纪，还是换一身比较好，比如琼华派璇玑穿的那一身。(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第二章 抢光抢光抢光
    转眼间，又不知过了多少元会，龙凤麒麟三族之间的矛盾终于是积少成多，越来越大了，而且整个洪荒都充斥着肃杀之气，亿万生灵但凡入世，就会被因果纠缠，轻则相杀不断，重则化为灰灰，而在这期间，魔祖罗睺不断挑拨三族的矛盾，导致杀戮不断升级，渐渐地已经影响到了三族的首领，只怕三族最终的大战为期不远了。
    而这一天，正在闭关修炼的陆云峰突然新生感应：“若要成圣，灭绝三族。”
    数个元会的修炼，陆云峰修为已经达到了准圣后期，只差一步就能达到准圣巅峰，再之后就可以为突破圣人之境做准备了。
    但是以他现在准圣后期的修为，离成圣还早得很，但是竟然感受到了天道的信息，若是别人，只怕会狂喜万分，从而开始屠戮三族了，但陆云峰却冷笑一声，知道这肯定是天道故意想借着他的手来灭绝三族，只有这样，才有后来的巫妖对立。
    陆云峰虽然不理会世事，但是和三族的关系都很好，只是因为种族的矛盾对立，三族的摩擦也是越来越多，陆云峰对这种走势没有丝毫办法，但是他却能借着这次机会发点横财。
    以他的了解，现如今罗睺已经在三族当中制造了不少矛盾，而接下来他要做的就是等三族大￥长￥风，w♂⊙●t战的时候，借着这次机会成圣，那么现在罗睺在三族搞风搞雨，他的老巢肯定非常空虚。而罗睺的老巢在西方，也就是接引、准提这西方二圣所在之地。
    陆云峰不管是在哪一个世界，对佛教都没有任何好感，其性质如何不用说，陆云峰简单给佛教做了一句话的总结当婊子还要立牌坊。
    所以来到洪荒世界，陆云峰可没想过放过西方教，更没想放过接引准提，所以这次趁着罗睺不在老巢，陆云峰打算好好发一笔战争财。
    对自己的童女们稍作交代，陆云峰就离开了三仙岛。直奔西方飞去。
    洪荒这个地方实在是太大了。陆云峰虽然研究了许多元会的空间法则，但对空间法则的掌控还有很多不熟练之处，所以陆云峰也是用了足足一个月的时间才抵达了西方。
    在洪荒小说当中，西方是非常贫瘠荒芜的地方。这也是为什么准提总是跑到东方来打秋风的原因。但其实西方原本也是和东方一样的物华天宝之地。只是在龙汉初劫的大战当中，罗睺摆下诛仙大阵和鸿钧打了个昏天黑地，结果把西方的灵脉给打破了。就好像巫妖大战时洪荒破碎一样，直接把西方这个繁华之地变成了一片焦土。
    现如今罗睺还没有摆下诛仙阵，西方这片地区和东方没有太多区别，陆云峰来到这之后，眼睛就冒起了光，随后祭出混沌珠，直接把西方的各种天材地宝全都吸了进去，果然应了那句寸草不生，天高三尺的名号，陆云峰这次可是把这个称号发挥的淋漓尽致，足足在西方祸害了一百余年，直接把西方的花草树木吸进混沌珠，最后甚至把西方的灵脉也给吸了进去，让西方真正的变成了贫瘠荒芜之地，陆云峰这才心满意足的返回了东方。
    而这个时候，躲藏在地底深处的两个生灵战战兢兢的从地底浮到了表面，然后看着寸草不生的西方，抱头痛哭。
    陆云峰回到东方的时候，发现整个东方世界都陷入了无穷的战争之中，杀戮从头到尾，无穷无尽，无数的血腥之气影响了所有生灵的神智，让他们失去了理智，只知道疯狂的杀戮。
    陆云峰看着被鲜血染红的大地，以及地面上无穷无尽的尸体堆，饶是陆云峰已经见惯了生死，也不禁为之震撼，而且现在六道轮回还没有开启，那些生灵死后的亡魂得不到解脱，只能成为孤魂野鬼，被那些邪修摄去炼制魂幡之类的法宝。
    “这就是龙汉初劫吗？”陆云峰看着无穷无尽的死尸和孤魂，眼中出现了无尽的悲悯之色，随后拿出招魂幡，把所有游离在洪荒大地的魂魄收了进去，至于那些尸体，也被陆云峰收进了混沌珠之中，这些尸体最次的也是玄仙之境，要是被那些邪修收走，炼制成尸傀，只会对洪荒生灵造成伤害，所以陆云峰是绝对不会让这种事发生的。
    于是陆云峰用了一千多年的时间来打扫战场上的尸体和孤魂野鬼，渐渐地倒是让洪荒中的因果业力消散了许多，这也让大战的三族渐渐恢复了一丝理智，战斗的情况很快就停止了。
    这样的情况绝对是暗中谋划的罗睺所不能允许的，他也发现造成这一切的原因就是陆云峰，于是在陆云峰收敛尸体，招魂引幡的时候，罗睺现身了。
    “三绝，你不觉得你做的太过了吗？”
    看到出现在自己眼前的罗睺，陆云峰淡淡的道：“无边的因果业力，罗睺，你承担得起吗？”
    “笑话！”罗睺冷笑道：“消灭三族，我罗睺就能证道成圣，成为天地间唯一的主宰，又有何承担不起？”
    陆云峰摇摇头：“你已入魔道，又如何能成为圣人？我只是想让洪荒生灵死后有个更好地归宿，与你井水不犯河水，莫要过界了。”
    罗睺冷冷的盯着陆云峰，陆云峰非常平静的回视着他。
    良久，罗睺冷笑道：“好，好，既是如此，那遍不用说了，如今三族力量十不存一，便是强行杀戮，又能奈我何？”
    陆云峰皱皱眉，却也不再多说，任由罗睺离去后，就再次收拾尸体，招魂引幡。
    数年之后，罗睺再一次挑拨三族大战，然后在战争进入到最紧要关头的时候，突然杀出。一举重伤了三族首领，正在残杀三族精英的时候，鸿钧终于出手了，经过一番惊天动地的大战，罗睺以半招之差败于鸿钧之手，弑神枪和诛仙剑被鸿钧收走，十二品黑莲却遁入虚空之中，不知所终，而祖龙、祖凤、祖麒麟三人也终于念头通达，惨笑一声。各自发下宏愿。保下了剩余的族人，然后就前往各自镇守的地方，不再出世。
    而祖凤在临走之前，和陆云峰联系了一次。不久之后。陆云峰就找到了凤族的宝库。将凤祖宝库中的财宝全都收进了混沌珠，然后前往南璃火山，时隔数个元会之后。再一次见到了祖凤。
    此时的祖凤穿着当年陆云峰为她炼制的道袍，神色有些憔悴，却并不影响她的美丽，反而更多了一种凄楚之美，令人心疼。
    “你来啦！”看到陆云峰的瞬间，祖凤的眼睛闪了闪，最后露出一缕微笑，就像当年一样，温柔，婉约。
    “嗯。”看到此时的祖凤，陆云峰也不知怎么开口。
    祖凤微微一笑，道：“以后这里就是我的家了，虽然环境不太好，但总算能平平静静的生活了。”
    陆云峰强笑一声，道：“这样挺好的，而且火山对你的修炼很有好处，凤凰本就是浴火重生的神兽，也许未来有一天你能超脱天道，证道成圣也未可知。”
    祖凤微微一笑：“那就承你吉言了。请坐。”
    一张石桌从地底涌现，祖凤随手一挥，石桌石凳就变得无比干净，一壶果酒和许多水果出现在桌上，祖凤斟了两杯酒，端起其中一杯送到陆云峰手边：“请。”
    “多谢。”陆云峰接过酒杯，只是在交接时触碰了一下指尖，那种酥麻的感觉让彼此都轻轻一颤。
    祖凤端起另一杯果酒，微笑示意道：“道友，与我饮一杯。”
    “道友请。”陆云峰和祖凤干了一杯酒，随后陆云峰放下酒杯，说道：“道友可有未竟之事？”
    祖凤看着他，微微一笑，摇了摇头。
    “是吗！”陆云峰轻叹一声，道：“道友，贫道这些年悟到一种睡梦神通，通过睡眠可以在梦中见到想见之人，若是道友日后倦了，厌了，可以用这门神通在梦中和自己想见之人相见，梦中，终归比现实要美好。”
    祖凤望着陆云峰，轻声道：“梦中，可能见到三绝道友？”
    “……”陆云峰沉默了，良久，轻声道：“想见自能见到，但无需梦境，因为道友相招，无论天涯海角，贫道也会立即来到道友身边。”
    祖凤的呼吸骤然急促起来，声音轻颤：“可当真？”
    望着凤目中出现的无穷渴望，陆云峰握住了祖凤的手，柔声道：“你若不信，我便留下证据。”
    “证据？”祖凤不解。
    陆云峰微微一笑，随后起身，一把将祖凤抱起，在祖凤的惊呼声中，一栋简易的房屋突然出现，然后一张石床也突然出现，随着衣衫褪去，陆云峰挺身进入了祖凤体内，伴随着一声似痛苦，似幸福的呻吟，两人终于融为了一体，祖凤也落下了幸福的泪水。
    因为祖凤是第一次，而且修为强大，几近圣人，陆云峰也是感受到一股庞大的能量涌入自己体内，下意识的运起双修功法，和祖凤修炼起来。
    两人都是准圣，这次双修一口气进行了数千年才结束，而经过这数千年的双修，陆云峰的修为终于突破了准圣后期，达到了准圣巅峰，而祖凤虽然依旧是准圣巅峰，但是体内法力却更加浑厚，只要能够破开虚空，就能以力证道。当然，这并不容易。
    之后陆云峰把睡梦之法传授给了祖凤，然后陆云峰把研究出来的视频通讯装置交给了祖凤一份，以后，两人就可以通过视频聊天，缓解相思之苦了。
    而且有了睡梦之法，以后两人在睡梦中就可以相见，想干点什么羞人的事都很方便，对他们这两个准圣来说，精神的交融才是最重要的，比的交流更重要。
    留下这些东西，陆云峰又陪了祖凤数日，便返回了东海三仙岛。
    算起来陆云峰也有几千年没有回去了，刚刚回到岛上。那三千童女就都围了过来，问长问短，淋漓尽致的把她们对老爷的四年展现了出来，让陆云峰痛并快乐着。
    面对三千人的关心，吃不消啊！
    此后的时间，陆云峰每天就在三仙岛上炼丹炼器炼阵制符，没事的时候和祖凤视频聊聊天，睡觉的时候在梦中和祖凤交融一下，小日子过得很是快活。
    与此同时，陆云峰也把过去几千年从西方和战场上打扫到的东西都进行了分门别类的整理。真是不看不知道。一看吓一跳，好东西实在是太多了，陆云峰觉得自己就算到死也用不了这么多材料……
    不过这些材料倒是给了陆云峰各种实验的机会，这也算是他的天然优势了。别人想实验。还得费劲巴拉的找材料。就算找了几百年也不见得能找到，但陆云峰这里却什么都有，想怎么实验就怎么试验。而且这些东西在混沌珠世界当中扎根发芽，不断生长繁衍，给陆云峰提供了无穷无尽的货源，这才是让陆云峰‘担心’到死也用不完的原因。
    如此又过了数个年会，三族大战的影响渐渐从洪荒消失，洪荒大地又有新的种族生长壮大了，比如很多的妖族，比如以十二祖巫为首组成的巫族，还有很多的大能，比如三清、西方的接引准提，血海的冥河，五庄观的镇元子，火云洞的红云，太阳星的帝俊太一，还有鲲鹏、女娲、伏羲等等，全都开始在洪荒世界活跃起来，有了自己的一方地盘，而陆云峰因为很长时间不在洪荒中现身，渐渐地却也被洪荒众生忘记了三绝老祖的名号。
    但是直到某一天，洪荒当中突然出现了一股难以置信的威压，就连陆云峰也被这股突如其来的威压吓的抖了三抖，之后整个洪荒传遍了一个声音：“吾已证道，千年后将在三十三天外紫霄宫讲道，有缘者皆可来听。”
    话音落下，一条通往紫霄宫的线路图出现在了所有洪荒生灵脑中，陆云峰也不例外。
    “终于开始了吗！”陆云峰眼中闪烁着跃跃欲试之色：“圣人时代，终于要来了。”
    就在陆云峰准备动身的时候，祖凤发来了视频连接，陆云峰看到了她脸上的震惊之色：“这就是圣人之力吗？果然可怕。”
    “圣人是可怕，但鸿钧也不过是斩三尸证道的圣人罢了，而我们却是走的以力证道的路子，只要成圣，便可超脱天道束缚，自由自在，无拘无束，可比那些天道圣人强多了。”陆云峰微微一笑：“所以你不要担心，努力修炼，终有一日，你我夫妻会成为真正的大道圣人。”
    祖凤脸蛋一红：“谁跟你是夫妻了。”随后关掉了视频。
    陆云峰呵呵一笑：“堂堂祖凤居然也会脸红，有意思。”
    陆云峰可以说是当世仅次于圣人的强者，于是他也成了第一个来到紫霄宫的人，这时候在紫霄宫门前站着两个童子童女，长的粉雕玉琢，别提多可爱了，但是有谁会想到，眼前这对童男童女，竟然会成为神话传说中的玉皇大帝和王母娘娘呢！
    两个小家伙只有十二三岁，也许是没料到这么快就有人来，都有些发呆。
    陆云峰见了，在两个小家伙脑袋上揉了揉：“回魂了。”
    “啊！？”两人见自己的头居然被一个陌生人揉摸，全都有点羞恼。
    “你是何人？”童子恼羞成怒的问道：“来此作甚？”
    陆云峰呵呵一笑：“贫道三绝道人，来此自是听圣人讲道的。”
    “三绝道人？”童子童女皱了皱眉，认真想了很久，全都摇摇头：“没听过。”
    “……”
    “你这无名之辈居然能第一个来到紫霄宫，看来也有两下子，既是如此，你便进去吧！”童子说道。
    陆云峰含笑点头，随后便走进了紫霄宫中。
    紫霄宫非常的宽敞，也是，能够容纳三千人的大宫殿，自是气派非凡，陆云峰也看到前面有六个蒲团，想来是为三清、女娲和西方二圣准备的。
    陆云峰淡淡一笑，正要朝第一个蒲团坐下去，一个身影却突然出现，把陆云峰吓了一跳。
    “什么人？”
    抬头一看。原来是个身穿金色道袍的白胡子老道，仙风道骨，逼格极高，陆云峰以前也见过几次，正是道祖鸿钧。
    “原来是鸿钧道友，吓我一跳。”陆云峰松了口气。
    鸿钧淡淡一笑：“数个元会不见，三绝道友还是如此洒脱，鸿钧佩服。”
    “没什么可佩服的，你现在可是圣人了，我却只是准圣巅峰。差得远呢！”陆云峰笑了笑。随后问道：“鸿钧道友所来何事？”
    “还请道友莫要坐在蒲团上，此乃天数。”鸿钧并没有拐弯抹角，直接就把六个蒲团当成了天数。
    陆云峰看着六个蒲团，微微一笑：“也罢。只是贫道第一个来。总不能没有座位吧！鸿钧道友打算如何赔偿贫道啊？”
    鸿钧微微苦笑。随手把一个金色的小鼎抛出：“此物便是道友的补偿吧！”
    陆云峰看到这口小鼎，顿时惊呼一声：“乾坤鼎！？”
    看到陆云峰的反应，鸿钧微微一笑。转身便消失了，而陆云峰则如获至宝的把乾坤鼎收进袖口，然后在六个蒲团后面坐了下来，开始炼化宝物。
    就在陆云峰炼化乾坤鼎的时候，紫霄宫渐渐热闹起来，六个蒲团也都有了各自的主人，前面三个坐的正是三清，第四个则是女娲，第五个是鲲鹏，第六个是红云，但是在千年期限即将到来，道祖即将开讲之前，接引和准提这两个坑货出现了，一番哭闹之后，红云让出了位置，然后鲲鹏也跟着倒了霉，被西方二圣和元始天尊合起来赶下了蒲团，含恨坐在了后面。
    这一切陆云峰都不知晓，他只是在安心的炼化先天至宝乾坤鼎。
    这乾坤鼎是创世青莲的莲蓬所化，可以返后天为先天，提升法宝品质，后世洪荒破碎，女娲就是用它炼化五色石补天成功，现如今这件宝贝落在陆云峰手里，陆云峰自是心无旁骛的要把这件至宝炼为己用，而且炼化的非常顺利，就在接引准提坐在蒲团上之后，陆云峰也完成了炼化，红光满面的把乾坤鼎收起来，等着讲课。
    而感觉到陆云峰已经睁开了眼睛，坐在前排的三清也是赶紧回过头来行了一礼：“三清见过三绝道友。”
    “你们认识我？”陆云峰看着恭敬的三清，还有面露惊奇之色的女娲，以及面露惊恐之色的接引准提，笑问道。
    “三绝道友说笑了，当年龙凤麒麟三族掌控洪荒时期，三绝道友的大名在洪荒谁人不知？便是那魔祖罗睺也被三绝道友打的灰头土脸，狼狈而逃，此时在当年也是一段佳话。”通天眼神炽热的说道，看来陆云峰在他心里的地位很高，那眼神都带着一丝崇拜。
    听完通天的讲述，现场自是一片哗然，没想到紫霄宫中居然来了此等大能，罗睺都不是对手啊！当初龙汉初劫的罪魁祸首就是罗睺，要不是鸿钧道祖出手，只怕罗睺都要成圣了，可那么厉害的罗睺居然不是陆云峰的对手，紫霄宫中三千客都多了一丝敬畏。
    “没想到过去这么久了，还有人记得我。”陆云峰淡淡一笑，随后看了一眼坐在自己前排的女娲，见她用惊奇的目光打量自己，笑问道：“道友为何如此看我？”
    女娲微微一笑：“无他，道友气息内敛，不想却是当年可以打败罗睺的人物，女娲看走眼了。”
    陆云峰笑着摇摇头：“比起鸿钧道祖，贫道差得远了。”
    众人还想再交流一下，但随着一声钟鸣，现场瞬间安静下来，在紫霄宫的讲台上，鸿钧的身影突然出现，让所有人心中一凛，不敢放肆。
    因为鸿钧出现的无声无息，根本就找不到丝毫痕迹，这说明鸿钧的实力比他们要强的多的多的多，是以无人敢放肆，就连陆云峰也愣了一下，显然对圣人的实力有了一个大概的认识，首先这来无影去无踪的本事，就比他强很多。
    鸿钧看了一眼紫霄宫中的排位，淡淡的道：“以后紫霄宫中便以此为排序，不得争抢。”恕我按，鸿钧就开始为紫霄宫中的三千红尘客讲起了圣人之道。
    这一讲，就是整整三千年。
    当鸿钧闭上嘴的时候除了陆云峰之外。所有人都在用心琢磨所听到的东西，或恍然大悟，或眉头紧锁，或开怀大笑，或咬牙切齿，众生形态尽在此刻显现。
    看到陆云峰的轻松之色，鸿钧暗暗点头，随即开口道：“此乃第一次开讲，一千年后，紫霄宫第二次开讲。尔等自便吧！”说完。鸿钧神不知鬼不觉的消失了，又把众人吓了一跳。
    陆云峰无奈的摇摇头，有实力就是好啊！可以尽情的装逼，而且不会被人觉得傻逼。
    陆云峰刚刚起身。就看到接引准提逃难似的逃跑了。让众人为之愕然。陆云峰也莫名其妙：哥好像没见过他们吧！怎么见了哥就跟老鼠见了猫似的？
    这愣神的功夫，三清就围了上来：“三绝道友，我兄弟三人便在昆仑山修行。若道友不嫌弃，可否来昆仑山论道一番？”
    听了三清的话，陆云峰微微一笑，道：“也好。”顿了顿，扭头看着女娲、伏羲、镇元子、红云这几个人，问道：“几位道友可愿同去？”
    “同去同去。”众人都很高兴，难得有机会和这么多大能坐而论道，他们都不想错过。
    之后众人一起朝着昆仑山而去，待到了昆仑山，三清立即准备好各种仙果仙丹供众人品尝，镇元子也特意拿出了几个人参果，满足众人的口腹之欲。
    陆云峰也没小气，直接拿出了几十个星辰果，每人三个，让众人直呼‘土豪’。
    这星辰果可是生长在先天十大灵根之首的星辰果树上，一万年一开花，一万年一结果，再过一万年才会成熟食用，吃一颗，可以增加万年法力，现在每人都得到三颗，等于到手了三万年法力，众人又岂能不高呼土豪？
    这也让众人对陆云峰又有了一番认识，能够在龙汉初劫时期打败罗睺的大能，果然不是他们这些后起之秀能比的。
    看到众人都在吃星辰果，唯独老子却把星辰果收了起来，陆云峰问道：“老子道友这是何故？”
    老子微微一笑：“贫道善于炼丹，星辰果乃是难得的灵果，贫道想以此为基，炼制一些丹药。”
    “原来如此。”陆云峰点了点头，道：“星辰果配合其它天材地宝，可以炼制三万六千种丹药，效用最低可以增加一个元会法力，效用最高可以起死回生，甚至元神不灭，便可不死，此丹药被贫道称之为不灭金丹，乃是贫道搜集无数天材地宝，消耗九九八百一十年炼制而成，却也仅仅炼制了两颗，其中一颗已被贫道服下，另一颗，呵呵，也已被服下，所以贫道也无法拿出来为老子道友做一番参考了。”
    众人听了陆云峰这番话，全都露出了一丝震惊之色。
    女娲惊呼道：“真的可以元神不灭，永生不死？”
    “贫道已经试过了。”陆云峰微微一笑：“只是元神要想复活，需要吸收天地灵气，耗时百年方可复活。”
    “那也很好了，百年时间，眨眼即过。”女娲和众人纷纷用羡慕的目光看着陆云峰，这时候女娲眼珠骨碌一转，嘻嘻笑道：“三绝道友，你既有如此本领，又为何去紫霄宫听道呢？”
    “取长补短。”陆云峰回答的很简洁，却让众人连连点头，此正是它山之石可以攻玉，师夷长技以制夷。
    “三绝道友果然比我们强大了许多。”女娲赞叹一声，随即问道：“那三绝道友的仙府在何处？”
    陆云峰微微一笑，道：“海外三仙岛，蓬莱，方丈，瀛洲。”
    女娲皱皱眉：“三仙岛？各位道友听过吗？”
    众人纷纷摇头，这三仙岛一直被陆云峰用大阵封印，除了鸿钧等少数老一辈的洪荒强者，基本上没人知道。
    陆云峰微笑道：“不怪众位道友不知，只是海外的三座小岛罢了，平时又被贫道以阵法隔绝，是以世人不知。”
    “原来如此。”众人恍然。
    女娲微笑道：“那若有闲暇，三绝道友可欢迎我等前去叨扰？”
    好家伙，绕了半天，在这等着呢！
    陆云峰意味深长的看了女娲一眼，直到女娲心虚的低头不语。才呵呵一笑：“有何不可，只是寒舍简陋，还望众位道友莫嫌简陋。”
    “大道至简，何有简陋？”老子淡淡一笑：“日后定当打扰。”
    通天也哈哈大笑：“正是如此。”
    众人也纷纷表示日后定当打扰，便开始各自讲述起了自己的道，都说人多力量大，陆云峰认为这一点错也没有，尽管他的道行法力是最高的，但依旧被众人的道惊讶了一下，的确是妙不可言。让他也不得不心生佩服。
    如此九百年之后。众人便停止了讲道，然后结伴前往紫霄宫，又一次三千年的讲道结束后，众人这次便一起来到了陆云峰的三仙岛。当众人用了一天时间在陆云峰的带领下才突破大阵。进入三仙岛之后。所有人都惊骇万分，连主人都要用一天的时间才能进入，这大阵得多麻烦？至少对阵法研究很精神的通天就看的脑仁发疼。从没见过如此精妙的阵法。
    然后进入三仙岛之后，众人被这里浓郁的先天灵气惊呆了，实在是太浓郁了，几乎就要液化了，众人在这里深吸一口气，就感觉神清气爽，似乎在这里修炼一天，就顶的上在外面修炼十天，这让众人惊骇万分，同时也对陆云峰的超强实力有了一个认识，在先天灵气如此浓郁的地方修炼，哪怕是一头猪也能修成仙道了。
    之后众人又见到了岛上的三千童女，一时间看着陆云峰的眼神有些古怪，女娲带着一丝打趣和莫名的意味说道：“没想到三绝道友好这一口。”
    “……”你们误会了吧！你们绝对是误会了吧！
    陆云峰懒得辩解，拿出好酒好菜招待着，然后开始各自讲述过去三千年的感悟，如此又过了九百年，众人第三次进入紫霄宫，开始了最后一次的听讲。
    这一次，鸿钧终于讲到了圣人之道，待讲述了两千九百年之后，鸿钧解答了一些问题，便开始分封圣位了，最后三清、女娲和接引、准提得到了圣位，这也让众人明白了，原来那六个蒲团都是为未来的圣人准备的，这样一来，原本有机会得到圣位的鲲鹏可是把接引准提还有元始天尊恨得要死，但是他知道这几个都是未来的天定圣人，他没办法报仇，可是他却可以把仇恨转移到红云身上，如果不是红云当初让出了座位，他也不至于被赶下圣位。
    而之后鸿钧又赐下了最后一道鸿蒙紫气，转了一圈，进入了红云体内，就在红云惊喜的不知所措的时候，镇元子感受到了周围众人慢慢的恶意，急忙和陆云峰他们打声招呼，拉着红云离开了。
    要说镇元子还是很仗义的，为了不给陆云峰他们带来麻烦，也没有开口求他们保护红云，这样的朋友确实值得结交。
    之后鸿钧又说分宝岩上还有很多宝物，众人可以分走，于是陆云峰立即窜了出去，直接使用混沌珠，把所有的宝物，连同分宝岩都罩了进去，以他的实力，别人自是只有在后面吃灰的份儿，等众人跑过来的时候，陆云峰已经乐呵呵的把所有的宝物都占为己有了。
    所有人的脸都绿了，太一就黑着脸站出来：“道友太过了吧！”
    陆云峰看了太一一眼，淡淡一笑：“洪荒无序，实力为尊，我比你们抢，自然可以得到更多，你们若是不服气，便来打我啊！打赢了我，所有宝物都是你们的。”
    “你！”太一和众人都气坏了，可是陆云峰说的也是事实，洪荒就是一个实力为尊的世界，有实力可以为所欲为，没实力，就只能忍气吞声，谁也没办法。
    和陆云峰关系很好的三清和女娲等人也只能苦笑，不过想到自己以后可以成为圣人，这些法宝也就算不了什么了。
    但是接引和准提恨啊！西方本来就贫瘠，他们自己都没几件法宝，之前道祖赐圣位的时候也只给了十二品金莲和垃圾的降魔杵，他们以后要想立教，可拿什么赏赐教众啊？舍利子吗？如果陆云峰知道两人的想法的话，总算明白为什么西方教会把舍利子当成圣物了，感情是因为穷的没办法，只能拿舍利子充数啊！
    讲道结束，分宝也什么都没捞着，众人便垂头丧气的离开了，包括接引和准提在内，但是陆云峰却拉住了想要离开的三清和女娲，然后几人一起重新回到了紫霄宫，此时鸿钧依旧在紫霄宫中端坐，见到几人，点了点头，随后又讲解起了圣人之道的最后部分。
    如此讲述了三十年之后，接引准提又跑回来了，因为他们回去之后发现不对劲儿，道祖前面两讲都讲了三千年，一天不差，为什么这次只讲了两千九百年？两人都是悟性深厚之人，很快就想明白了原有，暗叫不好，急忙跑了回来，但是已经错过了三十年的关键成圣法门，只能含恨听了剩下的七十年，可是因为缺少了前面三十年承上启下的内容，他们却是听的云山雾罩，稀里糊涂，到最后，鸿钧以身合道，紫霄宫就此关闭，非无量量劫不出。
    这时候接引准提可是把陆云峰他们恨惨了，但是三清和女娲却对陆云峰感激万分，如果不是陆云峰拦住他们，他们恐怕就会像接引准提一样听的有遗漏了。
    这时候陆云峰却看着咬牙切齿的接引准提，淡淡一笑：“你们好像从一开始就对我流露出了浓浓的恶意，如果你们不说个明白，恐怕你们就走不了了。”
    三清和女娲都站在了陆云峰身侧，虽然他们都已经是未来的天定圣人了，但陆云峰法力高强，福缘深厚，又是上古大能，他们自是敬佩，现在接引准提和陆云峰结下了梁子，他们又岂能坐视不理？
    看到陆云峰和未来的四圣站在一起威逼自己兄弟二人，接引和准提冷汗直流，准提冷哼一声：“三绝，你可记得龙汉初劫时，你在西方所犯下的罪孽？”
    “嗯？”三清女娲都看着陆云峰，陆云峰也愣了一下，看着接引和准提，恍然大悟：“对了，你们两个就是西方的生灵，当初罗睺在洪荒搞风搞雨，我为了报复他，就抄了他的老巢，把西方的灵物和灵脉都给抽走了，没想到你们两个居然躲过去了。”
    三清和女娲顿时冷汗直流，没想到陆云峰竟然干过这么丧心病狂的事，那可是整个西方的灵物和灵脉啊！居然被陆云峰给搜刮走了，难怪现在西方那么贫瘠，原来都是陆云峰搞的鬼。
    “住口！”准提怒火万丈：“我西方原本地大物博，物华天宝，但就是因为你，现在却寸草不生，贫瘠遍地，我和师兄若不是躲入地下，也早就遭了你的毒手，你……你造的孽，日后定会遭到报应！”
    “报应？”陆云峰轻笑一声：“若遭报应，我早就遭到报应了，但西方贫瘠乃是天数，我也是顺天而为，何来报应？”
    “你……”接引准提顿时面色清白不定，正如陆云峰所说，如果真的遭到报应，以陆云峰搜刮了整个西方灵物灵脉的因果业力，他早就在天道之下化作灰灰了，可是他现在却活的有滋有味，没有一丁点遭到报应的迹象，天道为公，天道有数，难道西方真的应该有此一劫吗？
    陆云峰淡淡一笑，道：“你们两个能得到圣位，只怕也是出于天道的补偿吧！不然凭你们这种货色，又岂能得到最后两个圣位？但你们成圣之后，天道对你们的补偿也就结束了，到时候你们尽可来找我做过一场，生死各安天命。”(未完待续……)
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘na乳to7073’打赏588起点币。
    ... 
        
第三章 斩西方二圣
    “三绝道友真要和接引、准提做过一场？”接引准提离开后，女娲带着几分担忧的问道。
    陆云峰轻声道：“接引准提狼子野心，日后定会判出道教，这也是道祖只收他们为记名弟子的原因，对这种败类，贫道绝不手软。”
    陆云峰这番话让女娲和三清齐齐变色，通天怒道：“接引准提好大的胆子！果然非我族类其心必异，老师就不该收下那两个混蛋！”
    “这都是天数，没有办法。”陆云峰淡淡一笑，道：“但是天道定下圣位，合该西方占据两圣位，道祖也只是顺天行事罢了，这也是为何贫道要在接引准提成圣之后做过一场的原因，成圣是天数，但成圣之后会不会死，天道就不见得会管了。”
    众人对陆云峰的算计心中凛然，但是圣人是那么容易杀的吗？
    “虽然三绝道友本领高强，可是若不成圣，恐怕不是接引准提的对手。”女娲说道。
    陆云峰微微一笑：“贫道修为比接引准提高了太多，据离成圣仅剩半步之遥，等他们成圣之时，也许贫道早已成圣多年了，哈哈哈……”
    大笑声中，陆云峰破开空间，返回了洪荒大陆，强大的空间手段让众人为之震惊。
    回到洪荒之后，陆云峰≡长≡风≡文≡学，ww￡∷＠et直接去了南璃火山，和祖凤说起了这次紫霄宫讲道，以及和接引准提的矛盾。
    听完这些，祖凤秀眉微蹙：“天定圣人？那你还招惹他们？”
    “天定圣人又怎样？”陆云峰面露不屑之色：“当年要不是躲入地下。早就被我收走了，以前我比他们强，现在我比他们强，未来我依旧比他们强！不就是圣人吗！我自己也能成圣。”
    祖凤眼中异彩连闪，问道：“要我做什么？”
    “双修是能最快积累法力的功法，所以我要和你双修一个元会。”陆云峰炽热的说道。
    祖凤脸蛋一红，风情万种的瞟了他一眼，随后脱下了自己的衣服……
    时光如梭，一个元会过去了，过去这一个元会。洪荒渐渐变得不太平起来。首先是妖族的帝俊太一发现了天庭，随后联合了女娲和伏羲以及鲲鹏创立了天庭，代天掌管洪荒，一时声势无两。但洪荒之中还有一个种族。就是十二祖巫带领的巫族。而且巫族以妖族为血食，和妖族积累了数不清的仇恨，于是两族之间开始爆发出了剧烈的矛盾。
    与此同时。鲲鹏暗中偷袭了红云，使得红云陨落，令镇元子悲痛不已，偏偏鲲鹏是妖族之师，位高权重，镇元子根本不敢招惹，最后也只能不了了之。
    这个时候，女娲还没有造人成圣，没有人族，三清和西方二圣也没办法成圣，所以此时的洪荒基本上形成了巫妖对立的局面，其他散修只能紧闭门户，生怕招惹到这两个大族。
    南璃火山，结束了一个元会的双修之后，祖凤的气色相当红润，身体也异常的光滑水嫩，饱满有肉，显然是一个元会的双修让她收获巨大，而陆云峰此时同样是气色红润，全身法力激荡，隐隐有了突破的迹象。
    “法力积累已经达到了极限，夫君，要突破吗？”祖凤问道。
    陆云峰点点头，道：“虽然法力已经达到圣人之境，但洪荒毕竟有天道监控，所以为夫要进入混沌珠中开天证道，夫人，你也一起来吧！”
    祖凤含笑点头，就见陆云峰祭出混沌珠，将两人摄了进去，随着陆云峰法力的提升，混沌珠中的混沌空间也是越来越大，比洪荒还要大了数百倍，陆云峰站在这个空间当中，手中出现了一把紫色宝剑，剑身上刻着两个篆体大字鸿蒙！
    这当然不是洪荒传说中比三大开天至宝还要强大的鸿蒙剑，而是陆云峰仿造鸿蒙剑炼制出来的伪鸿蒙剑，即便是伪鸿蒙剑，其品质也达到了先天至宝的程度，论攻击力，比原始的盘古幡和通天的诛仙剑还要强，陆云峰握着这把宝剑，对着混沌空间一剑斩出，就见混沌空间顿时被斩出了上下两层，清气上升，浊气下降，天和地渐渐成型，但刚刚成型没一会儿，清气和浊气就有渐渐聚合的迹象。
    陆云峰立即连斩九十九剑，每一剑都蕴含了大道至理，随后陆云峰把分宝岩丢过去撑住了天地，随后又拿出四根雕刻着青龙白虎朱雀玄武的四圣兽撑天柱撑住四方，如此，天地成型，陆云峰随手又丢出了大把的花草树木，注入水源，释放出风雨雷电等各种元素，又拿出日月星三精轮丢到天空，这样世界就有了日月运转，白天黑夜。
    至此，开天结束，陆云峰只感觉一阵大道至理涌入体内，最后阻挡着他成圣的那层薄膜瞬间崩溃，无数大道至理出现在陆云峰周身，陆云峰大喝一声，周身法里涌动，与整个混沌空间交融在一起，就此，以力证道，成为最强的圣人！
    祖凤感觉到陆云峰此刻的气势，顿时生出了顶礼膜拜之感，而且观看了陆云峰开天，她也有了非常深刻的感悟，于是等陆云峰成圣之后，自己也找了一片陆云峰没有开辟出来的混沌空间，开始了她的开天证道之路。
    和陆云峰开辟出一个完整的世界不同，祖凤开辟出的是一个充满了火焰的世界，遍地的火山岩浆，不过也有生命存在，生长的都是些火焰的精灵，陆云峰看了，就觉得这个世界跟太阳星差不多，兴许以后也能孕育出帝俊太一那种牛人。
    不过比起陆云峰的世界，祖凤的这个火焰世界只有十分之一大小，而且最后被陆云峰的世界吞噬，成为了陆云峰创造世界的一处火焰之地。而这么一来，陆云峰和祖凤的法力也开始发生了交融的情况，竟是让彼此都拥有了发挥彼此能力的作用，让两人惊喜不已。
    混沌珠当中的世界和洪荒界有1000倍的差距，这里过去一千天，洪荒界才过去一天，所以陆云峰和祖凤也是利用了混沌珠当中的时间法则，在这个世界耗费了一千万年的时间，巩固了实力，顺便观看了一下新开世界的生灵发展。
    现如今两人开辟的世界已经产生了生灵。只是生灵还比较弱小。而且基本上依照本能活着，拥有智慧的生灵非常稀少，而且不成种群，总体情况就像是史前时代。弱肉强食。每一个种族都在尽全力让自己活下去。因为新世界有很强的灵气，所以这个世界的生灵虽然不比洪荒世界跟脚身后，却也相当不错。资质最高的也有阐教十二金仙的水准，以后要是努力修炼，未必不能证道成圣。
    而陆云峰在开天之后立下了雷罚，但凡这个世界作恶的人，都会享受到天雷的滋味，而且新世界赏罚分明，做了坏事有雷罚，做了好事却有功德，在这样的情况下，新世界的生灵除了本能的捕食猎物没办法之外，其他时间都在尽量的做好事，当然也有不信邪的，大肆屠戮其他种族的生灵，结果直接被天雷劈成了焦炭，永世不得超生。
    陆云峰创造的这个世界，虽然是有些残酷的丛林法则，但基本上是完美的，至少没有出现让无数种族灭绝的人类，各族都能够繁衍下去。
    因为在混沌珠中开天证道，所以陆云峰和祖凤的元神就寄托在了混沌珠之中，只要混沌珠不灭，他们就不会死。
    混沌珠可是混沌至宝，比先天至宝还要强了一个等级，就算是天道也不见得能破坏，所以没有意外的话，陆云峰和祖凤是永远不用担心自己会死亡了。
    最重要的一点，因为祖凤的元神寄托在了混沌珠之中，他在洪荒世界的印记就此消除，这意味着什么？意味着祖凤可以离开南璃火山，和陆云峰回家了。
    东海三仙岛从来没有女主人，这一次，陆云峰就直接带了个女主人回来。
    只是看到三仙岛上的三千童女之后，祖凤看着陆云峰的眼神有些古怪起来，就和当初的三清、女娲他们一样，绝对是误会了什么。
    陆云峰也懒得解释了，反正时间会证明一切。
    之后洪荒发生的那些破烂事，陆云峰并没有去管，他只是每天在三仙岛上和祖凤过着优哉游哉的小日子，为了打发无聊的时光，陆云峰特意发明了麻将、象棋和扑克，以供他和祖凤以及三千童女玩乐，后来又闲着无聊写起了小说，只不过陆云峰没想到自己已经达到了出口成真，落笔创世的实力，写出来的小说，竟然形成了一个真实的世界，然后被混沌珠吸收了进去，完善着混沌珠当中的世界法则。
    随着混沌珠吸收那些世界的法则，混沌珠的品质竟然也有了提升的迹象，这让陆云峰大喜过望，几乎是每天都在写小说，完善混沌珠的世界法则，同时也是提升混沌珠的品质，而且有了这些世界的力量，陆云峰也可以拿来借用，等和接引准提战斗的时候，就能够多出一个世界的力量来对付他们了。
    如此又过去两个元会，此时巫妖两族的矛盾已经到了不可调和的地步，而且两族已经发动了一次最大规模的冲突，巫族因为有十二祖巫，顶尖力量占据了优势，于是他们直接打上了南天门，差一点就把妖族消灭掉了，但是关键时刻，鸿钧出面调解，从此以后妖管天，巫管地，并且约定三千年内不得冲突，然后第一次巫妖大战就这么结束了。
    这一次大战之后，妖族老实了许多，但巫族却愈发的趾高气昂，没办法，谁让他们打赢了呢！要不是鸿钧出来多管闲事，也许她们早就成为天地唯一的主人了，所以巫族有理由庆祝，但妖族就非常难受了，尤其是帝俊太一，明明有着超强的伴生灵宝，却发挥不出伴生灵宝的全部实力，最后被十二祖巫的都天神煞大阵打的狼狈而逃，差点让妖族覆灭。
    吃了这么大的亏。帝俊知道要想战胜十二祖巫，就必须要创造出一门不输于十二都天神煞大阵的阵法，同时要尽可能的让十二祖巫数量不全，这样十二祖巫即便很强，没有了阵法相助，这些没法使用法宝的巫族，就只有被身怀东皇钟的东皇狠狠虐待的份儿了。
    于是在之后的一千年时间里，帝俊依靠河图洛书创造出了一门足以对抗都天神煞大阵的周天星斗大阵，但是十二祖巫因为实力太强，妖族根本就找不到对付他们的办法。所以十二祖巫依旧存在。
    但是妖族却出现了一件大喜事。直接把整个局势反转了过来。
    这一天，陆云峰心血来潮，告诉祖凤一生，就离开三仙岛。前往不周山。
    在不周山的山脚下。女娲正捏着一堆的泥巴。一会儿工夫就捏出了一些小猫小狗之类的动物，然后吹了口仙气，这些小动物立即复活了。但是短短几分钟之后，这些小家伙就死掉了，死于快速衰老，简单来说，就是生命元气消耗殆尽，老死了。
    这让女娲频频皱眉，而陆云峰看到这一幕，知道女娲要造人成圣了，于是拿出了自己在无数个元会以来收集的一些九天息壤，让女娲和自己弄了一些精血注入息壤中，然后放入乾坤鼎中炼化了一番，交给女娲按照两人的外形捏出了一个全新的种族人族。
    随着十万八千人族的出现，女娲停了下来，随后开口道：“吾乃妖族女娲，从今日起，你们就是我创造出的种族人！”
    “多谢女娲圣母。”
    随后又对陆云峰口授拜倒：“多谢圣父。”
    陆云峰和女娲都有些尴尬，但这时候已经顾不上尴尬了，此时天空中降下了不比开天功德小多少的海量功德，然后一分为二，70%进入了女娲体内，30%被陆云峰收集起来，打算以后炼一件功德至宝。
    有了70%的造人功德，也足够女娲成圣的了，于是洪荒大地龙鸣凤舞，天花乱坠，庞大的威压让整个洪荒的生灵都陷入了震撼之中，纷纷膜拜，高呼：“圣人大德！”
    女娲成圣之后，自是有了一种俯视众生的感觉，但是看到陆云峰之后，女娲却心中一凛，竟是看之不透：“三绝道友，你……莫非……”
    陆云峰微微一笑：“女娲道友心知便好，不必多言。”
    女娲吸了口凉气，她本以为自己是第一个成圣的，没想到陆云峰竟然早在她之前就已经成就了圣位，虽然不可思议，但想想却也正常，毕竟陆云峰可是当年龙汉初劫时期的人物，跟鸿钧道祖是同一个时代的人，当初在紫霄宫，也是实力最高的一个，走在六圣前面成圣也说得过去，只是没有鸿蒙紫气，陆云峰却能够成圣，女娲心中震惊：莫非三绝道友走的是以力证道的路子？那岂不是连老师都比不上他？
    想到这种可能，女娲不能淡定了，而陆云峰在女娲成圣之后，等女娲离开此地，前往三十三天之后，便把十万八千人族移到了东海边，随后以大能向整个洪荒发出警告：“吾乃三绝老祖，今护人族千年平安，若有搅扰人族者，立斩不赦！”
    陆云峰并没有拿出圣人的威压，而是使出了无限接近于圣人的准圣巅峰的威压，即便如此，也足以让洪荒众生为之惊恐的了，而人族却喜出望外，高呼‘圣父大德’。
    此后陆云峰就教导人族如何捕鱼捕猎，种植粮食等等生存技能，然后又选出了人族之中最先诞生的三个人，让他们带领人族走向辉煌，而这三个人分别交燧人氏、有巢氏和缁衣氏。
    在人类发展的时候，陆云峰又跑了一趟不周山，因为再过不久，不周山就会被水神共工撞断，到时候不周山上的生灵都会死亡，在不周山孕育的灵根灵石也就不复存在，所以在不周山倒塌以前，陆云峰打算发一笔横财，于是在洪荒毅力了无数个元会的不周山终于被陆云峰这个天高三尺祸害了，偌大的不周山竟是被陆云峰在短短一天之内就扒的光溜溜的，从一座灵山变成了一座秃山，而且陆云峰隐藏了身形，所以不周山变秃的原因没有任何人知晓。这也成了洪荒的一大悬案。
    “发了发了，这次发了。”看着自己从不周山打劫来的宝贝，陆云峰乐的见牙不见眼，你猜怎么着？陆云峰竟然在不周山找到了曾经魔祖罗睺使用的十二品灭世黑莲，外加十二品净世白莲，还有先天五方旗当中的中央戌己杏黄旗，而另外五方旗的素色云界旗、青莲宝色旗、玄元控水旗和离地焰光旗早就被陆云峰在分宝岩上弄到手了，这样一来，先天五方旗到手，就可以布下先天五方大阵。威力堪比诛仙剑阵。当然，诛仙剑阵的攻击无双，但防守能力差，先天五方大阵则是防御无双。攻击稍微差一点。和诛仙剑阵属于不同的类型。可是等级相同，而十二品灭世黑莲和十二品净世白莲都是防御无双的法宝，而灭世黑莲能乱人心神。让人发挥不出全部战斗力，净世白莲则能够给陆云峰增加各种正能量的增幅效果，对手是神没关系，因为哥已经超神了。
    除此之外，陆云峰还发现了先天芭蕉树，没错，就是孕育了芭蕉扇的芭蕉树，只可惜葫芦藤没有发现，不过算算时间，那先天葫芦应该被太上老君他们弄走了，想来还是有些遗憾的，但即便如此，陆云峰已经是洪荒第一大土豪了，甚至比鸿钧还要富有，他真是没什么可遗憾的了。
    整理好不周山的好东西，陆云峰又开始在洪荒各地搜刮灵根灵石，天材地宝，现如今路边野草的东西，放到洪荒破碎的后世就都是找都找不到的好东西，陆云峰得抓紧时间抢救啊！眼看着巫妖大战就要开始了，不早点把东西抢救过来，再想抢救也晚了。
    但是洪荒生灵不知道陆云峰的苦心，看到陆云峰把一座座灵山灵地变成了荒山野岭，每一个洪荒生灵都高呼：“不好啦！天高三尺来啦！”
    “一群没见识的玩意儿。”陆云峰一变鄙视着这些没文化的洪荒生灵，一变无耻的搜刮东西，如此千年过后，整个东方大地几乎被陆云峰挖成穷山恶水，不知有多少洪荒生灵在咒骂陆云峰，但陆云峰甘之如饴，因为他拯救了洪荒的物种，把它们都移动到了混沌珠中的世界，从此以后，这些灵根就可以在新的世界继续开心的生长了。
    而这个时候，后土出事了，没错，后土因为洪荒中死去生灵哀嚎不绝，心中不忍，于是以自己的身体为媒介，化身地府，创造了六道轮回，而庞大的功德直接让后土拥有了元神，而且成圣了，只可惜后土这个圣人一辈子也只能待在地府不出来，虽然是圣人，却和被囚禁没什么区别。
    可即便如此，陆云峰也佩服她，如果换了他自己，肯定不可能用自己的身体为代价化身地府，那岂不是永远都把自己囚禁了起来吗！短时间内还好，时间久了，他会闷死的。
    这时候女娲她们也都赶到了地府，本想着抢地盘，但后土一现身，直接把他们轰了出去，这时候三清和西方二圣还没有成圣，根本就不是后土的对手，而女娲也只是功德成圣，还被陆云峰抢了三成造人功德，实力比后土低得多，也抵挡不住，直接撤了回去，等他们都被赶跑了，陆云峰这才现身，哈哈笑道：“后土道友，恭喜，恭喜啊！”
    后土看到陆云峰，脸上露出了一丝惊异之色，当初紫霄宫讲道，后土也去过，所以认识陆云峰，当时陆云峰就是鸿钧以下第一人，但现在她已经成圣，却依旧看不透陆云峰，可见陆云峰也早已成圣，不由心中凛然，却不忘面带微笑：“多谢三绝道友，不知三绝道友来此作甚？”
    “也没什么事，就是帮你出出主意，以后这地府可以弄个十殿阎罗，还有奈何桥啥的，还有抓捕鬼魂的黑白无常，牛头马面啥的，总之地府需要完善，就需要人手，这方面贫道可以帮忙。”
    听完陆云峰的话，后土眼睛一亮，问道：“还请道友教我。”
    “好说。”陆云峰含笑点头，看着后土，这后土长的并不是十分漂亮，但是有一种慈祥慈悲的感觉，令人一见即生好感，而且后土心地善良，却又不失杀伐果断。绝对是个完美的女人，陆云峰很喜欢，但是他没想着把后土收入房中，原因很简单，后土不够漂亮……
    之后陆云峰把后世地狱的那些说法都说给了后土，然后找了血海冥河，让他的阿修罗族成为六道之一的阿修罗道，然后又去找来了牛头马面、黑白无常之类的拘魂使者，至于十殿阎罗，陆云峰直接把十二祖巫接到了地府。然后商量之后。派来了十个大巫充当十殿阎罗，另外还有阎王爷和判官，陆云峰从死去的人族灵魂之中挑选出合适的人选，让他们担当此任。
    当六道轮回、十殿阎罗、十八层地狱等等全部建设完成之后。天道再次降下功德。虽然不比后土所得到的。却不比女娲造人的功德小多少，其中陆云峰得到了七成功德，剩下的功德进入了地府。让地府变得更加坚固神圣，充满了功德，以后谁要是敢攻打地府，恐怕要小心因果业力纠缠，化为灰灰的危险。
    得到了这些功德，陆云峰很高兴，因为他目前收集的功德，足够让一个没什么修为的普通人达到准圣境界了，而且有功德护身，谁也不敢欺负你，因为欺负你，就等于欺负功德，欺负天道，那天道能饶了他？所以功德就是天道护身符，只要在天道的管控之下，谁也不敢放肆，当然，陆云峰敢，谁让他有混沌珠呢！而且这些功德是他自己拿到的，他怕什么？
    解决了地府的事，陆云峰就返回了三仙岛，现如今巫妖大战开战在即，陆云峰也要为以后做些打算了。
    首先陆云峰把得到的所有功德都打入了混沌珠之中，让混沌珠得到并破解了玄黄功德是怎么回事，这样一来，混沌珠里面的世界就可以自行产生玄黄功德，奖励那些顺天而为的人，而且混沌珠的品质也再一次得到了提升，虽然还没有提升一个境界，却也起到了不小的促进作用，陆云峰估计了一下，现在的混沌珠距离进化到下一个境界，还差30%左右。
    嗯，不远了。
    然后陆云峰保护人族的千年时间过去，虽然人族已经发展成了千万人的数量，却依旧是洪荒底层的存在，可是能够让女娲凭借造人成圣，可见人族的气运绝对是悠长的，所以老子就在人间逛了一段时间，然后创建了人教，立教成圣。
    之后元始和通天也通过立教成圣，之后西方二圣着急了，于是发下了不知道多少个大宏愿，向天道贷款成圣，虽然隐患不小，却总比不成圣强多了。
    而一夜之间，五名圣人出现，让拥有圣人的妖族面色惨淡，帝俊太一更是面色铁青，原本还以为可以借着女娲圣人的身份压巫族一头，但现在，天地间又出现了五个圣人，女娲一个根本就不当事，这可是为几百年后的巫妖大战陡增变数。
    而且事实正是如此，因为准提这个无耻的家伙就介入了其中，先把十个小乌鸦引下届，导致洪荒无数生灵炙烤干渴而死，然后跨服追日，让十个小乌鸦直接给弄死，再然后后羿射日，让帝俊痛失爱子，而后羿也没落到好，十个小乌鸦的妈妈让后羿的妻子嫦娥服下了灵药，然后嫦娥奔月，后羿追到太阴星上，却被月桂树阻拦，然后化身吴刚，如果不能砍断月桂树，就永远不能见到嫦娥。
    可是月桂树扎根在太阴星上，收到一丁点损害就会立即被太阴之力修复，所以月桂树是永远也不可能被砍断的，除非拥有能够毁灭太阴星的能力，但只有圣人才有这种手段，可是太阴星是盘古的眼珠所化，毁灭太阴星，可是会引来无边业力的，就算圣人也受不了，搞不好就会从圣位上跌下去，所以悲催的吴刚，永远也别想见到嫦娥了。
    而巫族一下子损失了夸父和后羿两个大巫，顿时怒了，然后在三千年时间一到，立即爆发了前所未有的大战，这一战，真是杀的天昏地暗，日月无光，到最后，帝俊太一全都死翘翘，十二祖巫也全都死翘翘，尤其是公共，临死前还把不周山撞断了，结果九天弱水倒灌，天倾西北，地陷东南，洪荒破碎整个世界都陷入了末日之中。
    在这关键时刻，陆云峰出现了。他把提前斩杀的玄龟的四肢撑住四方，然后用乾坤鼎炼制了五色石补天成功，同时陆云峰也把无数洪荒生灵暂且收入混沌珠之中，待补天结束，陆云峰把这些生灵重新放出来，然后鸿钧出现，把破碎的洪荒重新修补好，然后告诉这些圣人，日后不到无量量劫，圣人不得出。直接把六个圣人关了禁闭。
    而陆云峰因为是大道圣人。鸿钧管不着，而且陆云峰这次补天、撑天柱、拯救洪荒众生，得到的功德比堪比后土化身轮回，这些功德也是被陆云峰收入混沌珠之中。然后混沌珠就如同充满电的汽车人。开始变身了……
    混沌珠本身就是混沌至宝。品质再一次提升，直接就变成了混沌功德至宝，虽然还是混沌至宝。但加了‘功德’两个字，那品质就完全不一样了。
    君不见太上老君的后天宫的至宝，玲珑宝塔，虽然是后天至宝，但因为有‘功德’两个字，完全可以和极品先天灵宝相媲美，这就是‘功德’两个字的威力。
    简单来说，混沌珠混沌功德至宝的品质，基本上就是极品鸿蒙灵宝，放在洪荒世界，已经是无人能及的超级宝物了，而陆云峰是混沌珠中成圣，所以混沌珠品质的提升，直接带动了陆云峰的实力，而且混沌珠中的空间，比混沌世界也小不了多少了，是洪荒世界的上万倍，而陆云峰的实力也完全超越了天道，在洪荒之中，他已经没有威胁了。
    偏偏这个时候准提开始找死，因为他现在已经成了圣人，按照当初在紫霄宫的约定，两人必须要做过一场，除了准提，还有接引。
    不过因为鸿钧的命令，他们不能在洪荒打架，于是三人去了三十三天外，然后，接引和准提再没有回来，陆云峰却多了几件宝贝，七宝妙树、六根清净竹、十二品金莲。
    洪荒众生不知道，但三清和女娲这四圣却全都惊骇万分，因为接引准提这两个西方圣人，居然被陆云峰斩杀于域外混沌，这可是一对二啊！最后竟然还是陆云峰赢了，实在是太不可思议了。
    不是说圣人之下结为蝼蚁吗！圣人不是站在最高点上的人吗！为什么圣人还是被杀了？
    三清和女娲成圣之后的傲气就这么被陆云峰硬生生打压了下去。
    废话，圣人都会死，还有个屁的傲气啊！
    倒是陆云峰回到洪荒之后，鸿钧就找上了他，虽然西方二圣的死亡影响了天道大势的运转，但很显然，身为天道代言人，正宗道门出身的鸿钧还是很高兴的，至少西方教这下子是玩完了，以后洪荒就是道教的天下了，但作为天道代言人，鸿钧还是批评了陆云峰几句，陆云峰嗯啊的应付两句，这件事也就揭了过去。
    不过巫妖大战结束，巫族隐退，妖族群妖无首，洪荒世界又陷入了一片混乱之中，这个时候，三清倒是想到了收徒弟，于是在昆仑山摆下阵势，合格的就能拜入圣人门下了。
    而妖族因为找到了希望，就纷纷拜入了通天门下，没办法，通天不管啥籍贯的都收，百无禁忌，但元始天尊却注重跟脚，不是好根脚的不收，老子更是清静无为，这么多年，只收了玄都一个徒弟，而且老子说了，有着一个徒弟就够了，所以老子和元始那里指望不上，妖族就都拜入了通天门下，截教也渐渐有了万仙来朝的架势，不过因为这些妖族龙蛇混杂，把昆仑山搞的乌烟瘴气，气的元始找通天吵了好几架，最后三清闹的不可开交，不得不选择了分家，然后老子和通天离开了昆仑山，老子在首阳山找了个洞府，安定下来，通天则在东海金鳌岛落脚，成了陆云峰的近邻。
    另外，三霄娘娘也找了个小岛落脚，因为三姐妹都自称仙人，所以小岛的名字也成了三仙岛，和陆云峰的三仙岛重名了，当然这么说也不正确，因为陆云峰是占据着蓬莱、方丈和瀛洲三座仙岛，所以是三仙岛，而三霄娘娘是因为三姐妹都是仙人，所以叫三仙岛，寓意完全不同，但不知道的人肯定会搞混了，因为两个三仙岛都在东海，不仔细问肯定会找错地方。
    不过陆云峰和她们没什么交集，因为陆云峰的辈分和实力都很高，比三清还高，所以陆云峰也就看不上三霄了，而且三霄当中除了云霄还比较理智，碧霄和琼霄都是猪队友，要和这样的女人做朋友，哥做不到啊！
    外界那些乱七八糟的事，陆云峰并没有去管，而且他现在已经成了圣人，巫妖大战结束后，洪荒世界后面发生的事对他来说完全就是不值一提的小事，所以陆云峰就一直在三仙岛隐居，陪着祖凤打打牌，调，做啥的，小日子过得相当舒服。
    而这个时候，因为天庭没有了人，四个圣人都把目光对准了天庭，想要抢一抢地盘，但最后却便宜了鸿钧的童子童女，也就是昊天和瑶池，这两人从道祖的童子童女，一跃成为掌控三界的共主，可谓是不飞则已，一飞冲天。
    不过因为天庭就他们两个光杆司令，圣人也不愿听他们的，搞的昊天和瑶池只是有名无实的玉帝和王母，甚至有几次过寿，邀请圣人来参加，圣人都没来，只是派了几个不入流的弟子过来恭贺一番，吃了几个桃子，就大摇大摆的离开了，一点没把他们放在眼里。
    这可是把玉帝王母气坏了，立即去找鸿钧哭诉，于是鸿钧拿出了封神榜，要三教派三百六十五名正神进入天庭任职，不过老子只有一个徒弟，肯定不行，于是元始天尊和通天就开始扯皮，扯到最后也没扯出什么来，只能押后再议。
    而这时候人族也开始进入了三皇五帝时代，女娲的哥哥，在巫妖大战中丧命的伏羲转世为人，成为第一代人族共主，而三教为了拿到功德，也是派下弟子担当三皇五帝的老师。
    天皇伏羲和地皇神农都做的不错，但是等到人皇黄帝的时候，巫族跑出来搞事了，于是人族和巫族又展开了一场厮杀，三教和天庭也是派下弟子和天兵天将相助黄帝，最后打败了蚩尤，让人族走向了和平发展的道路。
    但是黄帝这小子不学好，弄了个黄帝内经出来，御女三千的就飞升了，羡慕坏了洪荒的所有雄性生物。
    然后又不知道过了多少年，随着元始和通天扯皮无果，就干脆来了个生死各安天命，谁上榜算谁倒霉。
    这时候，天机再一次被屏蔽，所有人都知道，新一轮的量劫到来了，而在三仙岛逍遥了不少年头的陆云峰也感觉到了天发杀机，算算日子，差不多也到了封神的时候了。
    现在没有了西方教的捣乱，不管最后的结果是什么，至少东方的人才不会跑到西方去，所以陆云峰倒是不怎么担心，随便他们怎么折腾去，他只管过自己滋润的小日子。(未完待续……)
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ps：这本书估计这个月结束就不写了，真是写不下去了，新书正在弄，感觉很不错的样子，如果没什么意外，会在下个月和兄弟姐妹们见面，嗯，暂时就说这么多了。
    ... 
        
第一章 情感归属
    时光飞逝，一眨眼，已经来到了世纪之交的两千年，这一天，在上京的一家律师事务所，一个年轻漂亮的少妇拍着桌子，大叫道：“找到那个混蛋出轨的证据，十万块就是你的。”
    陆云峰无语的叹了口气，道：“抱歉，我是律师，不是私家侦探，您来错地方了。”
    “你们在网站上的业务不就有搜集各种证据吗！”少妇蹙眉道。
    “我们是在合法的情况下搜集证据，您这就有点不合法了。”陆云峰摊开手：“就好比您老公要跟您离婚，他找我搜集您不忠的证据，这就不合法。”
    “不知道什么叫富贵险中求吗！”少妇面色变了几变，最后抛个媚眼，绕过桌子，肥美的肉臀坐在陆云峰大腿上，藕玉一般的双臂勾着他的脖子，吐气如兰：“你要是能帮人家，除了那十万块，人家也可以任你怎样哦。”
    “……”陆云峰深吸一口气，赞叹道：“小姐的身子真是香啊！”
    “那你还等什么？”少妇把领口向下拉了拉。
    陆云峰嘿嘿一笑，就在办公室里吃了一次野食，等少妇心满意足的离去后，陆云峰打开了鸟笼，鸟笼里的鹦鹉飞了出来，嘎嘎的叫道：“主人，刚才那个女人的滋味怎么样？”
    “还不错。”陆云峰拿出一个遥控摄像头绑在鹦鹉脖子上，随后拿出一张照片给鹦鹉看了看，道：“这个男人现在在xx小区。你去跟着他，记住，没找到这个男人出轨的证据前，不许到处乱跑。”
    “嘎，知道啦！”鹦鹉从窗口飞了出去，认准方向便飞远了，陆云峰也打开了自己的手机，连通了摄像头，开始盯着搜集证据。
    三天后，那个少妇接到陆云峰的电话。过来了。
    “陆律师。这么快就找到证据了吗？”少妇坐到陆云峰腿上，春风无限的问道。
    “那是当然。”大手在少妇大腿上抚摸着，陆云峰嘿嘿笑道：“那个男人和情人逛街、开房、上床的照片都拍下来了，但你想拿走。还得让我满意才行。”
    少妇心中一喜。抛个媚眼：“就会欺负人家。不来了。”
    大手在少妇肥臀上拍了一下：“少废话，趴桌子上，屁股翘起来。”
    少妇吃吃一笑。立即趴在了办公桌上，翘起了屁股。
    陆云峰把少妇的裙子掀起来，把内~裤拉到膝盖下面，挺枪而入。
    一个小时之后，女人心满意足的拿着一包照片，双腿发软的离开了。
    一星期后，陆云峰账户上多了十万的现金，那个女人也食髓知味的成了陆云峰的炮友，只要有时间，就会找个地方打上一炮，满足生理上的需求。
    七月初，陆云峰坐在办公室里，百无聊赖的看小说解闷的时候，三声清脆的敲门声响起，陆云峰收起小说，道：“请进。”
    门打开，一个水灵灵，粉嫩嫩，身条细柳，带着几分仙气的小萝莉走了进来，看到陆云峰，脸上露出欣喜地笑容：“哥哥。”
    陆云峰也露出了笑容：“茜茜来啦！快坐。”
    陆云峰站起来，从冰箱里拿了半个西瓜出来，放在托盘里切好：“来，吃两块西瓜。”
    “谢谢哥哥。”刘茜茜微微一笑，坐在沙发边啃起了西瓜。
    “就你一个人来的？”陆云峰在刘茜茜对面坐下，也拿了块西瓜啃着：“妈妈呢？”
    “帮我选本子呢！”刘茜茜啃完一块西瓜，抽出餐巾纸擦擦手和嘴唇，道：“哥哥，我不想上初中了。”
    “为什么？”陆云峰愣了下。
    刘茜茜低着头，道：“课程太多，我不想学了，我想把精力都用在演戏上。”
    早在几年前，刘茜茜就在陆云峰的安排下开始了学习唱歌、跳舞和表演，而且时不时的让小丫头在电影里面串个戏，混个脸熟，而且这的确很有效果，现如今，刘茜茜在国内外也算是一个不大不小的童星了，当然，今年刚刚小学毕业的刘茜茜，算是一个少女了，而且有不少的产品想找刘茜茜代言，还有很多电影电视剧的导演邀请刘茜茜去演戏，当然，这些事情都是刘丽在处理，再加上陆云峰在旁边的帮衬，现如今刘茜茜正处于事业的上升期。
    也许是因为拍戏等各种事情太多，刘茜茜的学习成绩在小学五年级开始就下降了，到了小学毕业，好像各科成绩也仅仅是勉强及格，小学都这样了，刘茜茜不敢想象以后上初中的情景，所以她把自己的想法告诉了陆云峰。
    听完刘茜茜的讲述，陆云峰点了点头：“原来如此。”顿了顿：“你是因为学习不好，不想上学了？还是真的想把精力放到演戏上，才不想上学了？”
    “我是真的不想上了。”刘茜茜说道：“我不喜欢去学校，和同学们也聊不来。”
    “这样啊！”陆云峰点了点头，道：“不想上就不上了，你高兴就好。”
    听到这番话，刘茜茜脸上露出了笑容：“谢谢哥哥，我就知道哥哥对我最好了。”
    “那是。”陆云峰轻笑一声，道：“你不会偷偷跑过来，就是跟我说这件事的吧？是不是妈妈还不知道，找我当说客来了？”
    刘茜茜吃吃笑着，脸蛋有点红，小丫头还不好意思了。
    陆云峰摇摇头，道：“算了，这事我和你妈妈谈吧！”
    “谢谢哥哥。”刘茜茜高兴地走到陆云峰身边，抱住了他的胳膊，用刚刚发育的小胸脯轻轻挤压着：“哥哥，我想买手机。”
    “行。”陆云峰抽出纸巾擦擦手，笑道：“咱们现在就去商场。你喜欢什么样的就买什么样的。”
    “谢谢哥哥。”刘茜茜的小嘴在陆云峰脸上亲了一口。
    花了几个小时的时间陪刘茜茜在商场逛了一圈，买完手机，又买了一些乱七八糟的东西，反正都是刘茜茜喜欢的，陆云峰也不问什么，喜欢就买下来，对刘茜茜的宠爱溢于言表。
    大包小包的买了一堆东西回到家，刘丽抱怨上了：“你这丫头，又让你哥哥乱花钱。”
    刘茜茜吃吃一笑，抱着大包小包的回了自己的房间。把时间和空间让给了陆云峰和刘丽。走的时候不忘对陆云峰使了个眼色，让他把事情跟刘丽说清楚。
    陆云峰给了她一个放心的手势，刘茜茜就高高兴兴的回了房间。
    “你们两个又搞什么鬼呢？”看到两人的眼神和手势交流，刘丽皱了皱眉。
    “呵呵……”陆云峰笑了笑。随后拉着刘丽走进了卧室。在刘丽娇嗔羞涩之中。反锁了门，然后开始了新一轮的交流。
    当一切平静下来，陆云峰这才把刘茜茜不想上学的事情说了出来。而刘丽听完以后，因为身心疲惫，只是哦了一声，就淡淡的道：“我早就知道这丫头有这想法了，看来她是真的不适合上学了，但就算以后不上学了，该学习的知识也不能落下，你得给茜茜安排一个私人教师，别让她以后变成半文盲。”
    “放心吧！有我在，茜茜怎么可能是半文盲呢！”陆云峰笑道：“再说就算是半文盲也没关系，反正有我在，就算什么也不干，我也能让你们娘俩舒舒服服过一辈子，你就别担心了。”
    “唉！就是因为你对我们太好了，我才担心。”刘丽叹了口气，摸了摸自己越显年轻的容颜，轻声道：“这几年，是我过的最幸福的几年。”
    陆云峰在刘丽脸上轻轻一吻：“幸福就好，别的不要多想，有我在呢！”
    刘丽感动的轻嗯一声，伏在陆云峰怀里，渐渐睡着了。
    不久之后，陆云峰把好消息告诉了刘茜茜，刘茜茜顿时欢呼一声，扑到陆云峰身上，咯咯笑道：“太好了，哥哥，我爱死你了！”
    陆云峰笑道：“不过以后不上学了，该学的知识也不能落下，回头哥哥会给你安排一个私人老师，在你闲暇之余帮你补习功课。”
    “嗯。”刘茜茜并不害怕学习知识，只是不想去学校接受那种填鸭式的教育，那种教育只会让人崩溃和疯狂，很多有才华的好苗子就是被填鸭教育毁掉了，比如寒寒，比如寒寒，比如寒寒……
    为了防止被打扰，陆云峰早早的在上京购买了一套别墅，现在陆家三兄妹就住在这里，而刘茜茜在小学毕业之后，就和刘丽一起搬了进来，现在正放暑假，陆玉洁早早的回云海过暑假去了，陆冰清因为有演出，也出国好几天了，所以偌大的别墅只有陆云峰和刘丽、刘茜茜三个人，嗯，还有两个保洁型的生化人。
    如今陆云峰从大学毕业一年多了，三年前就考取了律师从业资格证，成为了一名光荣的律师，三年来，陆云峰也大大小小的帮人打过十几次官司，每次都打赢了，所以在业界也是小有名气，当然，陆云峰用变化之法，把自己变成了另外一个样子，所以没有人知道此陆云峰就是影视界的超级大明星，不过陆冰清、刘茜茜她们都知道，陆云峰对她们的解释就是易容术，通过某种药物短时间内改变容貌，想变回来，洗把脸就行了。
    去年毕业后，陆云峰就在自己的写字楼里挂牌开了一家律师事务所，初步完成了自己重生后的第一个愿望，只是寻找上辈子虐杀了自己的恶鬼组织，他已经放弃了，因为这个恶鬼组织根本就没有出现，原因也许是他这个小蝴蝶煽动了翅膀的关系，他这一翅膀可是改变了很多的历史和历史上的人，比如原本历史上早就死了三年的首长依旧健在，某蛤蟆没有上台，也就没做出让祖国弯下脊梁的事，再加上陆云峰在背后软实力的推动，现如今的华夏，比历史上的华夏要更加的强大，几乎达到了2010年的经济总量，超越日本。成为世界第二。
    而且美国第一的位置也在陆云峰的挤兑下摇摇欲坠，所以这几年美国和华夏的关系相当不好，搞起了对付苏联的冷战那一套，但陆云峰根本就不鸟美国，凭借着他提供的各领域的先进技术，华夏正在大踏步的前进，而美国却在大踏步的后腿，按照陆云峰的估计，最多再过五年，华夏就会取代美国。成为世界第一经济强国。
    另外在军事方面。陆云峰也提供了大量的现金军事技术，如今华夏的军队早已是鸟枪换炮，甚至在今年初服役了两艘航母，让全世界为之震动。
    当然这只是小意思。华夏在航空方面的进步更是让世界各国为之恐惧。去年。华夏实现了太空载人，在全世界的直播面前，华夏的太空战士在太空中漫步了一分钟。而今年四月，更是实现了登陆月球的计划，而且和美国那些不尽详实的画面相比，华夏提供了完全详尽清晰的月球画面，让全世界的人看到以后都为之震惊，而且华夏也是狠狠打了美国一次脸。
    因为美帝说他们登陆过月球，还留下了过期啥的东西，可是华夏的探月船却翻遍整个月球，也没有找到美国留下的东西，所以华夏直接证实了美国当年登陆月球的事件，是假的。
    消息传回地球，举世哗然，美国也连发三道声明，表示华夏的调查是错误的，美国早在几十年前就登上了月球，至于没有找到美国留下的国旗，也许是因为时间太久，被刮飞或是被埋藏了，总之美国是登陆过月球的。
    但是美国在全世界范围内的信誉并不是很好，他们说的话跟放屁没什么两样，所以全世界人民都保持着充足的怀疑态度，同时还有人给美国出主意，你既然说美国登陆过月球，那你们再登陆一次好了，以证明美国的确有登月的技术。
    可是面对这种情况，美国却表示，因为几十年没有登月，有关登月的技术都不见了，而且登月是一件劳民伤财的事，所以美国短期内无法做到登陆月球。
    面对美国给出的借口，全世界人民都笑了，也都明白了，原来美国根本就没有登陆过月球，那这么一来，全世界第一个登陆月球的人，就变成了华夏人。
    消息被某个国外媒体报道出来之后，其他各国媒体纷纷转载，然后华夏媒体也开始跟着转载，并附上了自己的观点，于是第一个登陆月球的人类，不再是美国的阿姆斯特朗，而是华夏的马赛克……马赛克，嗯，很好，很强大。
    因为华夏的各方面技术都开始呈现出领先世界的趋势，而且华夏的造价低廉，导致世界各国的生产商、销售商都快没了市场，甚至有的国家动用了闭关锁国这种手段，才把华夏货拒之门外，但是他们这种行为和灭国的满清又有什么区别？陆云峰反而很高兴看到那些国家闭关锁国，要是美国也能跟着闭关锁国，那就再好不过了。
    另外，陆云峰提供了充分利用各种能源的技术，现如今，汽车、飞机等等机械再也不需要石油这种能源了，而这样的技术也是直接让中东和西亚那些靠着石油讨生活的国家直接陷入了破产的边缘。
    你石油对环境的污染很严重，开采还麻烦，但陆云峰提供的利用世界上各种能源的技术，却什么也不用做，只需要一个能源转换器，就可以让汽车飞机高速行驶，有了这么方便的技术，谁还用你的石油啊！
    能源的需求改变，直接影响了很多国家和地区的国运，从此之后，中东和西方国家的那些土豪们要完蛋了。
    因为这样的情况，美国在对华夏冷战之余，也是在打着主意和华夏打上一场，直接把华夏打到解放前，可是考虑到华夏有原子弹，美国就只能放弃了这种念头，美国的领导人都是一些资本家，有利益可得，他们跑的比谁都快，可是一旦有威胁到他们生存的风险，他们就会三思而后行，要知道，有钱人可是很珍惜自己的生命的，如果没有规避好风险，他们的胆子比任何人都要小，因为他们不想失去自己锦衣玉食，酒池肉林的生活。不像华夏，穷人遍地，烂命一条，光脚的不怕穿鞋的。
    所以华夏和美国之间打不起来，哪怕美国撺掇他的那些小弟挑衅华夏，也完全起不到丝毫作用，因为华夏的领导人是首长，不是蛤蟆，谁敢惹华夏？下场就是一个死字。
    在原本的历史上，首长于九七年去世。而第二年。也就是九八年，印~尼就爆发了排~华~事件，那时候蛤蟆当政，根本不敢把这个消息传回国内。一直封锁着消息。不让国人知道。只有那些盗版商们把这件事印成了杂志，在各个盗版书店发售，这才让华夏人知道了这个消息。但虽然悲愤，却毫无办法。
    但是在这个时空，当印~尼发生这次事件之后，首长勃然大怒，直接派出了新型轰炸机和百万部队大兵压境，直接把印~尼屠了一遍，造成了五万印~尼猴子的死亡，要不是美国等西方国家的及时调停，印~尼猴子早就在世界上灭绝了。
    但是首长并不罢休，直接在印~尼驻扎了军队，扶植了以华人为首的新政府，管理印尼这个国家，而这件事之后，全世界再没有哪个国家敢挑衅华夏，就算挑衅，也是背后有美国撑腰，不怕华夏打过来的情况下，毕竟首长太狠了，完全就是一个鹰派的军人作风，惹不起啊！
    而九八年那次的事件，其实陆云峰也是参与其中的，其实当时首长也拿不定主意，毕竟当时华夏正处于高速发展的时期，如果派兵的话，恐怕会造成经济的滞后。
    但是陆云峰却拿出了让首长心动的新科技，再加上陆云峰保证会让华夏在2005年超越美国，成为世界第一大经济和军事强国，首长这才最终下定了决心。
    而在那次事件之后，陆云峰就拿出了大量新的军事和民事用途的新科技，让那次事件不但没有影响到华夏的经济发展，甚至发展的还更快了。
    因为首长早就提前在媒体前表示过了，只要外国不欺负华夏，华夏也不会拿外国怎么样，但如果海外的华夏人受到了欺凌，那就不要怪华夏军事报复了。
    所以和华夏没仇没怨的国家继续在华夏发展，坐在了华夏这条经济发展的快车道上，让他们自己国家的经济也有了不同程度的提升，而其他国家看着眼红，也就紧跟了上来，倒是让以美国为首的对华夏发动冷战报复的国家非常尴尬。
    前文说了，美国，或是以美国为首的西方国家的领导人，就是一帮资本家，有好处跑的比谁都快，有风险也躲的比谁都快，所以面对华夏这个经济快车道，西方同盟很快就瓦解了，毕竟西方国家太多了，不可能铁板一块，而且西方国家最重视利益，只要有利可图，就别提什么结盟之类的东西，结盟是为了有利可图，既然没有利益，还结个屁啊！
    就这样，华夏开始了大踏步的前进，美国却因为同盟的背叛，开始了倒退。
    其实最关键的还是因为华夏一口气就动用了百万大军，而且还是在不影响国防的情况下的数量，这让全世界都为之恐惧，现在虽然已经是现代热武器战争了，但是人数还是能够决定一场战争的成败的，人数多就是比人数少要强，而且华夏的武器已经更新换代，不比美国和西方国家差，在装备对等的情况下，决定胜负的就是人数，所以没人敢惹华夏，就连小日本都安静了，当然，美国也可以动用核武器，但现在华夏还是发展中国家，老百姓还是比较穷的，而美国人则生活的很滋润，所以怕死的从来不是华夏人，美国是不敢用自己的小命去跟华夏同归于尽的，只要有点脑子的人就做不出这种事。
    所以陆云峰和首长对形式看的都很清楚，而且陆云峰也开始对美国的核武器库动起了念头，如果这个世界上没有了核武器，那么战争的强弱胜负就比较容易了。
    不过不着急，如果没有核武器的震慑，一家独大，那就真的无法无天了，所以这样的情况也好，头上悬着一把剑，才不会任性冲动，这对全世界的人类来说都是一件好事，至少在美国那些资本家们没有疯掉以前，陆云峰并不打算把核武器弄走。
    现如今陆云峰的小日子过得还是比较舒服的。唯一的缺点大概就是不能和父母生活在一起，这几年，陆云峰的事业又壮大了不少，林菲菲这个无法无天的老姑娘，甚至在非洲打下了一片地盘，成立了一个超过一百万平方公里地盘的国家，而且国家的名字叫西华，西方华夏的意思，因为这片地盘在非洲的最西部，按照地图来说。这片国家包括了毛里塔尼亚、几内亚、塞拉利昂、利比里亚、马里、科特迪瓦等国家。而林菲菲登高一呼，就成了西华的第一任国家领导人，另外西华的众多大臣也都是陆云峰派给她的生化人，有管军事的。有管民生的。还有管发展规划之类的。总之人手非常齐全，政府的效率也很高。
    这件事发生在去年的最后一天，林菲菲在新世纪交接的时刻登上了王位。成为了西华的第一位女王，而这件事也影响到了世界的格局。
    一百多万平方公里的土地，一亿多的人口，这已经可以影响世界的发展了，而且华夏第一个承认了西华的政府合法性，并在2000年春节那天，和华夏签署了建交协议，并签署了很多的大单，华夏派出民工帮助西非建设基础设施，西非则把能源出售给华夏，各自得利，只是让其他国家非常眼红，于是陆续有很多国家对西华伸出了安禄山之爪，开始和西华建交，但是他们这些锦上添花的东西，得到的好处就比华夏差远了，华夏能够得到照顾，他们却只能公平竞争，哪怕给贿赂也不鸟你，因为管这些事的都是生化人，那忠诚度是不用说的。
    总之现在的林菲菲每天都很忙，虽然制定了基本国策，可也要全世界各地的飞，为西华争取更多的盟友，尤其是寻求和西华坚定盟友的关系，让西华可以发展的更安稳。
    当然，有陆云峰这个桥梁在，西华和华夏的关系肯定是相当的铁，基本上就是攻守同盟，而且西华的华人地位很高，那些非洲娘们最想嫁的就是华人，所以派往华夏的民工们都是很有艳福的，当然，只要她们受得了非洲娘们的黑。
    虽然林菲菲成了西华的女王，但林菲菲在世界各地也没忘了置产，达到了她现在的身份，世界各国都不敢对她怎么样，所以林菲菲的产业还是非常安全的，而且有巨大的升值空间，这些资产目前的总价值超过了一万亿美金，而且随着通货膨胀，再过十年，这些资产的价值至少能再翻五番，所以林菲菲就在那放着，任期升值，当然，这些资产也是属于陆云峰的。
    不过陆云峰是一个留恋故土的人，他还是觉得住在华夏最舒服，而且他了解华夏未来十几年的发展，有先见之明，自然过的就舒服。
    总之，现在的陆云峰，身份地位已经不比一国元首低了，当然，他现在隐藏在幕后，别人只知道他是一个影视明星，却不知道他也是西华的幕后掌控者。
    过去几年，经过陆云峰在国内大力推动的电子网络事业，使得华夏的网络发展非常快速，早在1996年，陆云峰就抢占了扣扣、阿里巴巴、百度等等电子业务，另外还有杀毒软件业务，经过四年的发展，其市值已经超过了百亿，但这仅仅是个开始，陆云峰知道，十几年之后，这些网络巨擘究竟有多么巨大的价值和能量。
    不过这些东西因为和国家的经济、国防安全有很大的关系，所以陆云峰也是和政府签署了协议，保证不会损害国家经济和国家安全，必要的时候，可以转交给国家，当然，该给的钱一分不能少，老子又不是开善堂的，想白拿走？做你的春秋大梦去。
    虽然陆云峰已经有了如此巨大的事业和能量，但陆云峰还是秉承着他的本心，在华夏安安心心的当一个小屁民，小律师，享受着平静的生活。
    因为他每个月都会在不同的二次元世界穿梭，国王当过，圣人也当过，尤其是当初在洪荒世界，他最后可是直接干掉了天道，打破了洪荒，让洪荒再一次归于混沌，算起来，包括西游记那次，陆云峰已经连续两次毁灭世界了，站的位置太高了。陆云峰对人世间的权势没有丝毫的留恋，他只喜欢和家人在一起的普通小日子。
    不过陆云峰最近遇到了烦恼，陆正道和张不知道怎么回事，就和程卫国、周婉婷搞在了一起，打算撮合他和程雨菲成为一对，而且程雨菲自己也是不反对的，这可让陆云峰相当的头疼。
    陆云峰根本就没法把自己有很多女人的事情告诉家人，那只会让家人对其鄙视，而且程雨菲和陆云峰当了四年同学，毕业后就返回了天都。进入了书画家协会。成为了一个名副其实的有文化修养的大家闺秀。
    陆云峰原本以为两人之间的关系也就这样了，没想到家里人竟然瞒着他，把事情给定了下来，好在陆云峰表态一直把程雨菲当妹妹看待。而且最近这些年。他还要忙事业上的事。没时间谈恋爱，这么一来，让陆正道和程卫国他们的脸面有点拉不下来了。
    现在陆正道和张只要有空就打电话骚扰他。跟他说程雨菲怎么怎么好，程家和陆家的关系怎么怎么好，你们要是结了婚，对两家都有好处云云。
    搞的陆云峰不胜其烦，而林菲菲、穆萱、穆缘也都听到了这个消息，就更不用说陆冰清和陆玉洁了，她们虽然没有表示反对，但也没有支持，因为她们都知道，陆云峰肯定不会只拥有一个女人，而且她们已经跟了陆云峰好几年了，又怎么甘心被程雨菲抢走？
    去年，陆冰清和陆玉洁双双成了陆云峰的女人，原因是抵抗不了自己内心的真实意愿，她们也确实是太爱陆云峰了，再加上兄妹三人生活在一起的便利，于是该发生的都发生了，当然，三人的关系对所有人都是隐瞒的，没人知道她们的关系，就算是林菲菲也不知道，虽然陆云峰相信，就算林菲菲知道了，也不会说什么，但对一个女人来说，陆云峰女人越多，对她们的爱就越少，这对她们是一种无形的伤害，所以如果没有必要，陆云峰是不打算在自己的后院多加几个人了，当然，炮友除外。
    有了这么多的羁绊，陆云峰是真的没办法接受程雨菲的，除非程雨菲能接受他有别的女人，但这是不可能的，程雨菲出身那么好，不管多喜欢陆云峰，也不想委屈了自己，所以两人之间的关系，从一开始就注定不会有结果，只是陆云峰已经表态了，陆正道和张却不放过他，甚至有时候程卫国和周婉婷也会时不时的打个电话来骚扰，最绝的，程雨菲也不知道中了什么邪，一再表示自己很期待和陆云峰在一起的生活，而且她说陆云峰在她心里已经有了很重很重的位置，甚至比父母的位置还要重，这让陆云峰很无语。
    所以现在陆云峰的办法就是拖，只要把那些人拖的烦了，他们也就不会再提这茬了，但结果如何，还要看事情的后续发展。
    另外，陆玉洁这次回家过暑假，也是陆云峰的主意，目的是让陆玉洁劝劝陆正道和张，让他们别再抓着程雨菲不放，而且陆玉洁还把穆萱抬了出来，说陆云峰很喜欢穆萱，穆萱也很喜欢陆云峰，甚至两人都有了关系，希望以此能劝说陆正道和张改变主意。
    但是陆正道和张虽然对陆云峰和穆萱有了关系而惊讶，却也没太过惊讶，因为云海是什么地方？那可是华夏东北地区，那里民风彪悍，男女之间交朋友的情况也非常普遍，十几岁偷尝禁果的情况多的是，但偷尝了禁果，不代表两人就会结婚，毕竟年纪那么小，在一起的原因基本上是出于生理的冲动，感情方面完全不靠谱，吵个架就会各奔东西，所以对陆云峰和穆萱的关系，两个长辈并不是很在意，但他们也考虑到了穆萱的条件，论其容貌，穆萱和程雨菲差不多，论出身，穆萱也不差什么，她的姥爷可是学徒遍天下，甚至能影响国运呢！而且陆云峰和穆萱家的关系也很好，甚至穆萱的家人早就把陆云峰当成女婿看待了，这倒是让陆正道和张有些头疼。
    但是穆萱的家人并没有催促，因为穆萱自己也说了，三十岁之前，她不会考虑结婚，这一句话，直接让陆玉洁的努力前功尽弃。
    你三十岁以前不结婚？我儿子可得结婚！
    所以穆萱直接就被陆正道和张淘汰了，他们又把所有的心思放在了撮合陆云峰和程雨菲上，让陆玉洁很无语。
    但是关键时刻，穆缘站了出来。
    这一天，穆缘来到了陆家，然后拿出了一大堆的照片，全部都是她和陆云峰欢好的照片，陆正道和张看了，全都呆住了。
    “我已经把云峰哥当成了自己的姐夫，姐姐虽然三十岁以前不会结婚，但我愿意陪着姐夫，我不在乎名分，而且我打算以后和姐姐一起陪着云峰哥，所以请叔叔阿姨不要让云峰哥和别的女人结婚，不然我和姐姐这几年的付出就白费了。”
    听完穆缘的话，陆正道和张的脑子全都乱套了。
    “你等等，我捋一捋……”陆正道揉了揉太阳穴，看着这个面无表情的女孩，问道：“你今年多大了？”
    “二十一。”穆缘答道。
    “你跟云峰在一块的时候多大？”陆正道追问。
    “十六。”
    “……”陆正道苦笑：“现在的孩子都怎么了，这也太胡来了，你就没考虑过你姐姐的感受吗？”
    “我和姐姐都有性格缺陷。”穆缘淡淡的道：“姐姐是一个研究狂，只要研究起来，就忘记了一切，如果作为一个妻子，她是不合格的，而我……”穆缘顿了顿，稍作思索，道：“我想叔叔、阿姨都看出来了，我对谁都面无表情，好像冷血动物一样，虽然这是后天原因造成的，但也让我变成了一个情感缺失的人，只有和云峰哥在一起的时候，我才能感觉到自己还有情感，还是个人，但是刚一开始，我也只是把云峰哥和自己当成动物看待，我们的结合也是出于动物之间的本能，另外那也是我对这方面的研究关系，云峰哥只是在帮我罢了，但是时间久了，我发现自己的感情渐渐有了活络的迹象，但也只是和云峰哥在一起才有，所以像我这样的女人，是嫁不出去的，我的父母和姐姐也很为我担心，但现在没问题了，他们都已经知道了我和云峰哥的关系，他们对姐姐和云峰哥在一起也没有意见，对我这个小姨子跟着他们也没有意见，所以……”
    穆缘鞠了一躬：“请你们不要把云峰哥推给别的女人，因为云峰哥是我和姐姐未来的依靠，也是我们全家的选择。”
    听完穆缘这番讲述，陆正道和张都露出了苦笑，只有陆玉洁心里嘀嘀咕咕：好啊！原来哥哥早就对你们动手了，居然不告诉我，回去以后，看我怎么收拾你。
    不管怎样，因为穆缘的搅局，陆正道和张总算不再撮合陆云峰和程雨菲了，而程家那边似乎也得到了消息，变得沉默了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘活毒’打赏588起点币。
    ... 
        
第二章 拯救陈老师
    最近这些天，程雨菲的心情很低落，自从得知陆云峰在云海就有相好的了，还是一对姐妹花，她就食不知味，夜不能寐，短短一星期就瘦了十来斤，原本有点肉的身材，也变得骨感了一些，下巴也变尖了，也不知道算不算因祸得福？
    “雨菲，吃饭了。”周婉婷的声音从门外传来，还有清脆的敲门声：“别闷着了，就算云峰不娶你，你也还是他干妹妹呢！别太难受了，回头妈给你介绍个好的。”
    “我不饿，你们吃吧！”程雨菲根本听不进去，闷闷的躺在床上看相册，相册上都是过去几年来和陆云峰的合影，拍了至少三百余张，装了六个大相册，每一张照片都是一段回忆。
    看着看着，程雨菲眼泪又掉下来了，不停地哽咽。
    门外，周婉婷发出一声轻叹，回到饭桌前，程卫国问道：“丫头还不吃饭？”
    “别提了。”周婉婷轻轻摇头：“你家闺女可是被云峰害惨了，可也是你家闺女不争气，四年时间都没把云峰拿下，这下好了，自寻烦恼了吧！”
    “什么叫我家闺女？不是你的啊！”程卫国嘁一声，道：“没想到云峰那小子还真行，一对姐妹花就这么被他拿下了，那姐妹花一家还都同意，你说这事儿闹的。”
    周婉婷眼睛一眯，微笑道：“你是不是很羡慕啊？”
    “是男人就羡慕，不过我对老婆可是忠心不二。情比金坚，我也就羡慕一下，肯定不会背叛老婆。”程卫国嘿嘿笑道。
    周婉婷娇媚的白了他一眼，道：“现在怎么办吧！再这么下去，咱家闺女真要熬不住了。”
    “要我看啊……”程卫国吃口肺片，道：“就这么着吧！时间久了，慢慢也就好了。”
    当长辈的都有经验，毕竟他们也年轻过，知道那种滋味，很多小年轻因为失恋要死要活的。可是过段日子你在看。屁事没有。
    这人啊！就是贱。
    周婉婷略作思索，点点头：“就这样吧！希望这丫头别对自己太狠了。”
    “放心吧！雨菲又不是傻丫头，分得清轻重。”程卫国大咧咧的说道。
    周婉婷翻个白眼：“你们男人就是没心没肺。”
    “没事就完了呗！想那么多不是自寻烦恼。”程卫国拍拍肚子：“把心放宽。”
    周婉婷很无语。
    上京，陆云峰的事务所里。陆冰清站在陆云峰背后。一双柔软的小手在他肩上用力的捏着。在两人对面，坐着一个三十岁上下的女人，这女人一身的风尘气。穿着红色超短裙，黑丝袜，躺着波浪卷的头发，手里拿着一支女士香烟，优雅的吸了一口，缓缓吐出烟雾，嘴角带着一丝若有若无的笑意，道：“只要能查清那个人的真正目的，我就给你一万块。”
    陆云峰看着这个男人的照片，还有简略的资料，抬头看着这个女人，问道：“只要调查清楚他的目的就好？没有别的要求？”
    “没有。”女人摇摇头，轻声道：“到了我这个年纪，再干下去也只能当老鸨子了，可干了十几年这种事，我也厌倦了，难得这个男人想跟我结婚，只要他不是目的不纯，嫁给他也没什么，毕竟他也是跨国集团的白领，一个月三万多的收入足够让我过上不错的生活了。”
    这个女人是个鸡，两个月前，一个寻欢客看上了她，然后时不时的把这个女人约到家里，除了做那种事之外，还让她陪着一起看电视，打扫卫生，买菜，洗衣做饭什么的，完全就像是两口子，然后在两个月之后的昨天，那男人对女人说：“别干了，嫁给我吧！”
    女人很吃惊，因为她虽然长的还算漂亮，可毕竟都三十多了，而且还是个千人骑万人跨的鸡，正宗的黑木耳，可即便这样，这个男人居然向她求婚了，这太不可思议了。
    至于这个男人，长的虽然一般，但却是名牌大学毕业的高材生，还在一家跨国企业工作，每月收入三万多，在2000年已经是非常非常高的收入了，而且还有一套一百多平米的大房子，在二环，可以说是前途无量，在这个渐渐笑贫不笑娼的社会，这样的男人找什么女人找不到？就算是艺校的美女也没问题，可是偏偏向她一个三十多的老鸡求婚了，这不科学。
    所以这女人昨天连夜查了一下网站，搜索了一下当地的侦探事务所，最后找到了陆云峰这里，拿着那个男人的照片以及大概的资料，希望陆云峰能帮她查查那个男人的目的。
    “现在的一切真像做梦。”女人的脸在氤氲中绽放着迷人的笑容：“如果是梦，真希望永远不要醒，对我这样的女人来说，没有什么比这更美妙的了。”
    送走了女人，陆冰清问道：“哥哥，你觉得世界上有这么好的男人吗？”
    “这种事说不准的。”陆云峰摇摇头，看着男人的照片和资料，一个三十多岁的男人，很普通，但是有一份不错的工作和收入，这样的男人，的确，不管什么女人都可以找到，偏偏最后选了一只鸡，还是个三十多岁，快要退休的老鸡，那粉木耳早就变成黑木耳了，也不知道是不是这位仁兄口太重？
    “林子大了什么鸟都有。”陆云峰笑了笑，扭头看着陆冰清，道：“难得演出结束后有时间，干脆就陪我一起去查查吧！”
    “我不去了。”陆冰清摇摇头，道：“我想回家陪陪爸妈，还有半个月就开学了，到时候跟玉洁一块回来。”
    “也行。”陆云峰点点头，当天就把陆冰清送走了。之后陆云峰就按照女人提供的资料，找到了那个叫林荣的男人。
    当时是下午四点多，林荣还在上班，陆云峰就在他们公司门口的一家快餐店里吃东西，顺便观察那个男人的行为。
    除非是很有必要，陆云峰基本上不会再使用自己的特殊能力了，因为试过一段时间之后，那让陆云峰失去了查案的快乐，就好比玩游戏开挂一样，看上去是爽了。可是却一点也没有体验到游戏的快感。所以陆云峰从上个月开始，就不再使用自己的能力，用正常的、普通人的手段来查案，这也让陆云峰久违的找到了快乐的感觉。所以人做任何事。一定要有些困难才行。不然太容易做到的事，也就没意思了。
    在快餐店等了没多久，陆云峰就看到林荣下班了。穿着一身西装，拎着个文件包，一个人默默的走了出来，陆云峰立即跟了上去。
    不久之后，陆云峰看到林荣在路边的包子店买了几个肉包子，然后坐公交坐了六站地下车，之后在超市里买了些真空装的肉类小吃，外加一瓶果汁。
    之后就走进了小区里，陆云峰跟在他身后，坐电梯上了六楼，然后林荣掏出钥匙打开家门，就这么到家了。
    “……”陆云峰离开这里，去了小区的楼下，看几个老头在花坛路灯下下象棋，目光却盯着六楼的灯光，一直到了晚上十点，灯光灭掉，陆云峰又等了很久，发现林荣没有下楼，挠挠头，就回了家。
    第二天一早，陆云峰又来跟踪，如此跟踪了一个星期，陆云峰都快疯了，这个男人也太老实了，早晨起来到小区附近的早点摊吃早点，然后坐公交去公司上班，中午在公司食堂吃饭，继续工作，一直到下午下班，在路边买点早点或去超市买点小吃和饮料，然后回家，晚上十点准时熄灯，一天就过去了。
    明明是个寻欢客，可是这一个星期，林荣一次也没有去过那种地方，守身如玉的很，这让陆云峰非常的纳闷，这个男人是不是太无趣了？而且无趣的就像个机器人，也没有朋友，也不和同事出去吃饭聚会，完完全全就是自己一个人，难以置信，这样的男人居然能活到现在？
    陆云峰觉得这么跟下去也不是个办法，干脆……
    这一天，林荣下班之后，正要去坐公交车，陆云峰拦住了他：“是林荣先生吧！”
    林荣看着陆云峰，此时陆云峰的外貌是一个三十多岁的青年，长的也和林荣一样，普普通通，让林荣一见就生出了亲近感：“是我，你是？”
    “你好。”陆云峰拿出一张名片，道：“我是云峰律师事务所的陆云峰，这是我的名片，请笑纳。”
    林荣看了看名片，问道：“找我有什么事吗？”
    “是这样的，一周前，一位叫李红的女士找到我，说了你和她之间发生的事，因为你向她求婚，让她觉得非常惊讶和不安，所以她希望我弄清楚林先生的真正目的。”顿了顿，在林荣若有所思之下，开口道：“林先生，我已经跟踪你一周了，你的生活可以说非常无趣，朝九晚五，三点一线，一天天的这么重复，没有丝毫乐趣可言，当然我不是对你的生活态度有意见，我只是觉得，像你这么本分的男人，又有一份好工作，长的也不难看，要找个对象结婚应该很容易，为什么却偏偏选了李红？你应该知道她的职业……抱歉，我没别的意思，只是李红女士不敢相信自己有这么好的命，我也不太相信，所以希望你能告诉我真正的理由，如果你是认真的，我会祝福你们，但如果你别有目的……”
    林荣摇了摇头，道：“我没有别的目的，我是真心想和李红结婚。”
    “原因呢？”
    林荣沉默片刻，道：“抱歉，这是我的，我不能告诉你。”
    陆云峰轻笑一声：“林先生，如果不清楚你的目的，李红女士是不会嫁给你的，这一点你应该很清楚。”
    林荣沉默片刻，道：“陆律师会喝酒吗？”
    陆云峰微微一愕，随即笑道：“乐意奉陪。”
    在一家小饭馆里，两人点了几个小菜。要了一瓶二锅头，就这么喝上了，但林荣只是闷头喝酒，什么也不说，陆云峰也由着他，不知不觉，两人已经喝了两瓶二锅头，林荣也有了七八分醉意，然后在陆云峰又要了一瓶酒，给他倒上后。林荣终于开口了。
    “陆……陆律师。你知道吗？我妈是被一个强~奸犯强~奸之后有了我，那时候我妈执意要生下我，气的姥爷他们和我妈断绝了关系，我妈只能离开家乡。跑到上京来讨生活。然后在厕所里生下了我。”
    听到林荣这番话。陆云峰动容。
    “我妈只是一个农村的妇女，大字不识一个，当服务员根本就不够养活我们两个人。后来我妈在生下我三个月之后，就在几个坏女人的劝说下当了妓女。”说到这，林荣声音哽咽，眼泪掉了下来，陆云峰也沉默了。
    “我妈就这么羞辱的靠出卖身体养活我，养活我们这个破烂的家，当时世道不好，我妈有好几次被抓起来，在监狱里受尽了羞辱，但我妈还是坚强的活了下来，供我吃，供我喝，供我住，供我读书，我也算争气，总算考上了一个好大学，毕业以后又进入了现在的公司，我本以为以后就能让我妈过上好日子了，但是这时候我妈她……死了。”
    林荣哽咽道：“大夫说我妈的身体本来就不行了，全凭一口气撑着，但是现在这口气散了，她就撑不住了。”
    陆云峰沉默，怎么也不会想到，林荣会有这样的过去。
    稍稍平复了一下情绪，林荣喝口酒，道：“为了将来能出人头地，养活我妈，上学的时候我没时间谈恋爱，把所有精力都放在了学习上，工作以后也在努力工作，希望多赚点钱养活我妈，结果我妈就这么走了……走了以后，我整个人浑浑噩噩的，虽然工作还算得心应手，可平时不爱说话，不和同事交流，长的也不好看，结果到现在都三十多了，都没谈过恋爱。”
    擦擦眼泪，林荣道：“两个月前，我鼓起勇气去了一家发廊，遇到了李红……”林荣突然变的有点脸红，道：“虽然她三十多了，但是人很……怎么说呢！那种言谈举止，那种气质，和我妈很像，然后我就把她带回了家，试着跟她像普通夫妻一样生活，我想知道，如果和她一起生活，能不能让我找到和妈妈在一起的那种幸福感觉？”
    “你找到了？”陆云峰插了句嘴。
    林荣不好意思的笑了一下：“找到了，李红虽然做那种事，但她真的是个好女人，而且她做那种事也是生活所迫。”
    “也许她是骗你的呢！”陆云峰说道：“因为每一个悲惨的女人，都有一个‘悲惨的故事’。”
    “嘴上可以骗人，但是行为举止和感觉是不会骗人的。”林荣指了指自己的眼睛，笑道：“我和我妈生活了二十几年，很了解女人是不是真的无奈和痛苦，所以我知道，她没有骗我。”
    “原来如此。”陆云峰点了点头，这算是内行了解内行吗？
    林荣确实是喝多了，眼皮开始打架：“我……我不在乎李红以前做过什么，我只在乎李红愿不愿意和我过下半辈子……平平静静的过……下半辈子……”
    说完，林荣倒在了酒桌上，睡着了。
    “……”看着这个‘没出息’的男人，陆云峰叹了口气，结账以后，背着他回了家，然后给李红打了电话，把她叫了过来，并把从林荣嘴里得到的消息全都告诉了她。
    李红听完，整个人都懵了。
    看着李红呆滞的样子，陆云峰轻声道：“事情就是这样，李女士，你能安心了吧？”
    李红回过神来，扭头看着躺在床上，安静的呼吸的林荣，眼睛有些湿润：“我这样的女人，也能得到这种幸福吗？”
    “林子大了，什么鸟都有。”见李红瞪他，陆云峰笑着说了声抱歉，道：“缘起缘灭都有因果，林荣的母亲牺牲了她的幸福，给了儿子一个还算幸福的生活，但是自己却悲惨的去世了，而现在，一个和他母亲相似的女人出现在了他的面前，他想把幸福给这个女人，以弥补他母亲的不幸。”
    顿了顿。看着李红若有所思的样子，轻声道：“李女士，虽然你有一些林荣母亲替身的意义，但幸福却是属于你一个人的，你见多识广，应该知道这个世界没有那么多矫情的故事，就算有，也只是贱人在矫情罢了，是好是坏，你能判断的出来。所以你应该知道怎么选择了吧？”
    李红吐着红指甲的手在林荣脸上轻轻滑过。微笑道：“是啊！我知道。”
    见李红已经有了选择，陆云峰也露出了笑容，道：“那这次的费用……”
    “陆律师放心。”李红打开自己的包，道：“我早就准备好了。”
    “不。李女士。你理解错了我的意思。”陆云峰摆了摆手。在李红不解的目光中，微笑道：“这次的费用，就算我给你们结婚的份子钱了。希望你们以后能幸福。”顿了顿：“结婚的时候，一定要通知我，我要把份子钱都吃回来。”
    李红扑哧一笑，感激的望着陆云峰，道：“谢谢你，陆律师。”
    “那我就告辞了。”陆云峰站起来，道：“李女士，林先生就交给你了，虽然林先生醉了，但那里的火气还是很旺盛的，你可以自己享受一下。”
    在李红的娇嗔声中，陆云峰笑着离开了，而李红锁好门，看着林荣高高翘起的地方，脸一红，便走进了浴室，这一晚，注定是个不眠之夜。
    一周后，陆云峰接到了林荣和李红送来的喜帖，两人打算在国庆节结婚，邀请陆云峰到场观礼，两口子还赶了个时髦，要来一场西式婚礼，不过林荣这边没有任何的亲戚朋友，甚至也没打算叫同事过来，所以陆云峰就成了唯一的男方代表。
    至于女方这边，李红把自己多年来结交的姐妹都叫来了，林林总总二十多个，能开个三桌，十一那天，陆云峰就过去参加了这次婚礼，接过婚礼上到处都是莺莺燕燕的风尘女子，好在这些女人都比较克制，没有在婚礼上闹出太大的笑话。
    陆云峰本以为这样就结束了，没想到之后林荣和李红拉着陆云峰和这二十多个女人去了新房那边，然后这二十多个女人就闹开了，把林荣和李红剥了个精光，做各种十八禁的事情，看的陆云峰都有点目瞪口呆，不过这还不算完，不知道是不是为了补偿林荣，李红这次带了个十八岁的小女孩过来，还是完毕之身，就在这天，让林荣把这个小姑娘给开了。
    李红有一句话让林荣非常感动：“我没有把最干净的自己交给你，但是我让小雪补偿了你，从此以后，我就是个家庭主妇，安安心心陪你过日子，给你生孩子，所以你一定要对我好，因为我把自己的一切都交给你了。”
    李红说完那番话，在场所有的女人都哭了，女人们都很羡慕李红命好，找了个不在乎她过去的好男人，可是这些女人却也为自己的未来担心，她们不知道自己的未来在哪里？更不知道自己的未来是否能幸福？但是有了李红这个例子，却给她们带来了无穷的希望。
    婚礼结束后，陆云峰离开了，通过这次婚礼，陆云峰感慨良多，都说婊子无情，但是婊子一旦动起情来，却比任何女人都要忠贞，因为她们见过了世间的人情冷暖，知道世态炎凉，能够找到一个好男人不容易，所以只要能有个好的归宿，她们真的很愿意放弃一切的跟着那个男人过日子。当然，这是大部分，总有些女人天生就是婊子，就好像总有些男人天生就是人渣，谁也拯救不了。
    就是让陆云峰哭笑不得的是，他走的时候，兜里多了二十几张纸条，上面有电话号码，不用问就知道，肯定是那二十几个女人的手机，另外这些女人也表示了，如果陆云峰有需要，她们可以半价优惠，就当是感谢他帮红姐找了个好男人的报酬，因为她们也听说了，陆云峰把这次应得的酬劳全都给李红随了份子，一万块钱不是小数目，她们这些姐妹也记下了这份人情。
    不过这些女人的姿色只能算中上，陆云峰再怎么饥不择食也不会找到她们，不过不要小看了鸡，鸡要是混好了。社会关系也是很灵的，所以陆云峰和她们交换了电话，就算不叫她们过来服务，如果遇到什么事情，需要打听消息，也许这些鸡就能提供帮助。
    解决了林荣和李红的事，陆云峰的生活也重新恢复了正常，虽然有了事务所，但并不是每天都有活干的，现在国内的人有事找律师的毕竟是少数。而且陆云峰也没有被别的公司雇佣为律师。所以他平时还是很清闲的，也许十天半个月也遇不到一次活，但是遇到个大活儿，就能让他吃一年。比如已经成为他炮友的那个女人。不就让他赚了十万块吗！而且连人也赚到了。所以律师这份行业真是太有前途了。
    不过清闲的日子没过几天，陆冰清的麻烦事来了。
    “啥？爸妈逼你相亲？”
    这天，当陆冰清跑进事务所。扑到陆云峰身上‘哭诉’的时候，陆云峰傻眼了。
    “没搞错吧？”陆云峰拍拍陆冰清后背，道：“你可是国际大明星，全世界身价最高的女演员，事业正处于上升和发展阶段，爸妈怎么就逼着你相亲了？对象是谁？”
    “听说是中央一个大家族的长子长孙。”陆冰清说道：“爸马上就要调到上京来了，那个大家族的势力不比习叔差，爸妈听说那人的人品也不错，就想让我去相个亲。”
    “是爸妈提出来的？还是对方提出来的？”陆云峰问道。
    “这我不清楚，我接到电话就赶紧过来了。”陆冰清摇了摇头。
    陆云峰叹了口气，道：“爸妈也太心急了吧！你才二十二岁，三十岁以后也不晚啊！”
    陆冰清翻了个白眼：“你舍得？”
    “呵呵，舍不得。”陆云峰亲了下陆冰清的嘴，道：“我妹妹这么好的人，怎么能便宜了别人，放心吧！哥保你一辈子荣华富贵，钞票大大滴！”
    陆冰清扑哧一笑：“学什么陈老师啊！对了，陈老师去年好像跟央视闹起了官司，听说央视已经封杀陈老师了，哥，你可得帮帮忙，我太喜欢陈老师的小品了。”
    “哦？”陆云峰平时闲的蛋疼，也没关注过这方面的事，听到陈老师这个名字，才想起来，原本历史上，陈老师就因为央视侵权问题，把央视搞上了法~庭，然后陈老师打赢了官司，得到了赔偿，可是央视的脸被打肿，气急败坏的就把陈老师封杀了，从此陈老师就再也没上过央视的节目，这种情况直到2015年才开始改善，当然提前几年也有央视导演邀请陈佩斯上春晚，可是陈佩斯根本就不搭理那一茬。
    哦，合着当初把我封杀也就封杀了，现在想让我回来，我就得乖乖回来？做你的春秋大梦去吧！所以陈佩斯也是连着好几年，面对邀请也没有答应，直到一五年才因为一部电视剧重新登录央视，算是有了一丝和解的意图，当然，后面会不会参加春晚？那就不是现在的陆云峰能知道的了。
    “放心吧！陈老师就是上京人，等解决了爸妈那边的问题，我就带你去陈老师家拜访一下。”陆云峰说道。
    “嗯。”陆冰清点点头，露出了笑容。
    陆云峰可是掌握着全世界收视率最高的桃源卫视，而且不受任何势力的管束，就算中央也不敢管，陆云峰要是想捧谁，哪怕是一头猪，也肯定能红极一时，过去几年，陆云峰因为帮着陆冰清拍电影，也是邀请了很多影视界的新人老人，让他们上桃源卫视做宣传，捧红了至少七八十人，很多人甚至把造型工厂的名头安排在了桃源卫视的头上，而作为桃源卫视的幕后掌门人，陆云峰也被圈内人称之为华夏内地的娱乐教父。
    幸好桃源卫视在年三十的时候会和央视同步直播春晚，要不然春晚的收视率早被桃源卫视打的没脸见人了。
    现在陈老师出了事，有困难，陆云峰肯定要拉一把，毕竟陈老师可是给他的童年带来了无数欢乐，而且陈老师的才华绝对不能被埋没在这里。
    像是小品王本山大叔，也是在陈老师离开之后才火起来的，所以陈老师才是华夏的第一笑星，谁也比不了，陆云峰愿意在陈老师最困难的时候拉陈老师一把。
    之后，陆云峰给陆正道和张打去了电话。问了一下陆冰清相亲这件事。
    “对方也是中央数得着的大家族，而且这个年轻人很有才华，有美国哈佛大学的博士学位，人也长得不错，配得上冰清。”陆正道如此说道。
    “冰清年纪也不小了，你跟穆萱、穆缘那姐俩纠缠不清的，却要等很久才能结婚，反正我们也管不了你了，你爱怎么样就怎么样吧！但冰清的婚姻大事我这当妈的得操操心，现在冰清名气太大。一般人配不上她。可这次这个年轻人绝对配得上。”这是张的原话。
    听完他们的讲述，陆云峰坚决的说道：“冰清还不想谈恋爱，她也不想和一个陌生人相亲，所以把这次相亲推了吧！我陆云峰的妹妹。不用看对方家世。只看冰清喜欢不喜欢。她既然不喜欢，我这当哥哥的就得管，这件事没得商量。逼急了我，我就把冰清送西华去。”
    陆正道和张气的够呛，可是却没有任何办法，因为陆云峰和林菲菲这些年可是干下了好大的事，别人不知道，他们可知道林菲菲幕后都是陆云峰在支持，林菲菲成了西华的女王，陆云峰就是隐藏在幕后的国王，那地位甚至比美国总统、国家主席还要牛逼，因为总统和主席都有退休的一天，可是国王却和华夏古代的皇帝一样，可以世袭，也就是能永远把权力抓在手里，现如今西华的国力虽然还弱一点，但是有陆云峰的支持，西华的军事力量可不差，而且林菲菲把政府和军队的权力抓的非常牢固，世界各地的间谍想要挑拨都没有办法，陆云峰要是真把陆冰清带去西华，他们以后再想见到女儿就难了，因为以林菲菲的德性，封锁陆正道和张不得来西华的事肯定干得出来，所以两人虽然生气，最后还是妥协了。
    但是两人怀着歉意把相亲推掉之后，男方那边不干了。
    说得好好的，眼看着就要相亲了，你又说不行，把我们家当什么了？
    尤其是那个和陆冰清相亲的男人，更是气的脸发黑，他今年25岁，几年前看到陆冰清的电影之后，就被陆冰清的美貌和气质征服了，之后陆冰清又陆续出演了多部票房大卖的影片，让这个男人对陆冰清的迷恋更深了，于是就利用家族的势力，提出了和陆冰清相亲的事情，但是这件事却有比较大的困难，因为他们家族的首脑都清楚陆家的实力。
    不说和首长之间的关系，就说陆云峰的医术，把京城所有家族的老人都接到了桃源村颐养天年，就让他们这个家族得罪不起，而且陆云峰的小姨还特么奇迹般的在西非打下了一片一百多万平方公里的地盘，还成了西华的女王，这天底下还有比这更操蛋的事吗？
    所以靠着家族的势力是不行的，只能好说好道的把自家孙子的优秀展示出来，不得不说，他们的策略成功了，陆正道和张经过数次的电话轰炸，甚至派出媒人之后，两人终于答应让女儿和他们的孙子相亲，可是这刚答应下来，居然就改口了，虽然他们这个家族不敢得罪陆云峰，可是你陆家也太不把我们当回事了吧！要是不能给我们一个说法，那就别怪我们不客气了。
    所以当陆正道和张面对这个家族的骚扰之后，直接把陆云峰丢出去挡枪了，反正事情是陆云峰搞出来的，出了事，也该陆云峰去解决，反正他们这当父母的是越来越没办法管子女的事了，你们这几个孩子自己折腾去吧！
    陆云峰得知了这种情况之后，顿时就笑了，然后短短一个星期之内，那个家族所做的各种龌龊事的照片和视频都被传到了网上，而且是世界各地的乱传，然后一个星期之后，这个家族倒了，那个长子长孙因为在美国留学期间搞大了一个女同学的肚子，还杀人灭口的事也被抖搂出来，直接被判了死刑，这个家族也彻底完蛋了。
    这个结果出来之后，所有了解内情的人都惊骇万分，现如今在这个网络时代，什么消息都传播的非常快，国家目前也没有能力完全掌控网络媒体，所以政府对网络的管理是非常宽松的，甚至可以说是无能为力的，而陆云峰就借着这种特性，把那个大家族搞垮，还他妈的搞臭了，以后就算死都别想落到好名声，这一点可是让那些大家族很害怕的。
    人活一世，总想留下一世美名，可是如果带着臭名离开人世，就像秦桧那样，只能被人啐唾沫了，也许年轻人还好一些，不在乎名声，可是老人在乎啊！于是华夏各大家族纷纷约束自家的子孙，千万不要得罪陆家，不然到时候你连死都不知道怎么死的，而且死后还会落下臭名，遗臭万年。
    这么一来，倒是让那些二世祖老实了不少，国内各地的风气也好了不少，倒也算因祸得福了。
    不过陆云峰并没有关注那些，在搞垮了那个家族之后，陆云峰就带着陆冰清和陆玉洁去拜访了陈老师。
    现如今陈老师的生活过的算是比较落魄，当然不至于没饭吃，毕竟过去那些年也赚下了一些家底，而且现在一片山里包下了十万亩荒地，种起了果树，成了一个地道的果农。
    当看到陈老师一身农民装束，大汗淋漓的接待三人的时候，陆冰清和陆玉洁这两个感情丰富的女孩当场就掉起了金豆豆，到时让陈老师反过来安慰起了她们。
    “我知道你们，这几年可是拍了不少好电影，还包揽了世界票房榜的前十名，就连美国大片也比不上，给国家争光啊！”陈老师锃亮的脑袋在阳光下闪烁着光芒，笑容非常‘灿烂’。
    “陈老师过奖了。”陆云峰谦虚道：“我们才是真的喜欢您的小品，自从春晚离开了您的小品，看起来都没意思了。”
    “呵呵……”陈老师露出了一丝苦涩的笑意，显然是不想再回忆那件伤心事了。
    见此，陆云峰道：“陈老师，其实我这次来，是代表桃源卫视，邀请您去我们卫视做节目的。”
    “哦？”陈老师愣了下，笑道：“做什么节目？先说好了，我出了演小品、拍戏，别的可不会。”
    陆云峰笑道：“您放心，这次的节目就是以您为招牌，名字就叫《陈老师亮招》，节目的大概流程是这样的，我们会在您的每期节目当中邀请几个嘉宾，然后让这些嘉宾和您互动，说一些笑话，表演一些小节目，当然最后的压轴节目就是您表演的小品，不用太长，两三分钟的短小品就可以，毕竟国内的观众都喜欢您的节目，收视率肯定没问题。”
    顿了顿，陆云峰笑道：“陈老师，节目每周播出一期，每周六晚八点播出，每期节目您的酬劳是十万，如果收视率足够高，还有额外的分红奖励，如何？”
    听完陆云峰的计划，陈老师怦然心动，但他毕竟经历过大风大浪，呵呵一笑：“这件事先不提，你们大老远的过来，还没吃饭吧！走，我请你们吃饭，顺便跟你们说说大山里的趣事。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’‘手心对手背’各打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第三章 改革
    吃饭的时候，陈老师和陆家三兄妹谈笑风生，嘴里不时的就蹦出几句不好笑的话，可是配合着陈老师的表情和肢体动作，却带来了出人预料的笑果，让陆云峰不得不佩服，陈老师就是陈老师，华夏第一笑星的名头可不是白给的。
    陈老师的爱人也是很难得看到陈老师这么高兴了，然后听说了陆云峰他们的来意之后，就知道自己老公为什么这么高兴了，一星期一期节目，一期十万的酬劳，而一年又52周，那一年就是五百二十万的收入，这可比承包荒山种果树强多了，而且干的还是老本行，上手很容易，不过陈老师和他爱人还是有点犹豫，说要考虑几天，陆云峰他们也不着急，而且这里的果园景色很不错，也有一些野生的小动物，兄妹三人就在这里玩了两天，第三天，陈老师终于给出了答案，答应了陆云峰的请求，决定出山去桃源卫视做节目了。
    这个决定让陆家三兄妹非常高兴，之后陆云峰立即打印了一份合同，和陈老师签订了节目的合作计划书，另外陈老师多年的老搭档老猪也被请了过来，同样签订了合同，不过比起陈老师，老猪的收入就要少得多了，只有陈老师的一半，可即便这样，老猪也高高兴兴的签了合同，其实谁都知道两人的配合是以陈老师为主，陈老师是专门招笑的那个，无可替代，而老猪的替代者却可以找出一堆，比如央视的一个主持人，小猪。
    而且陈老师哪怕自己单干也能干得很高，而老猪单干的话，就泯然众人了，这点也在后世得到了印证，所以陆云峰给出每期五万的价格已经不低了，这样一年下来也二百多万呢！而且有了桃源卫视这个平台做节目，以后找他们代言或是演出的商家肯定一大把，搞不好还会有人邀请他们拍电视剧、拍电影什么的，那才是真正的大头，所以一期五万，足够了。
    签下了陈老师和老猪之后，两人就立即来到桃源卫视开始熟悉环境，然后立即搭建班底，联系嘉宾，务求打响第一枪。
    事实上陈老师是不会让人失望的，一个月之后，《陈老师亮招》的第一期节目开播了，然后节目的收视率虽然没有达到历史巅峰值，却也超过了60，现如今国内其他卫视也开始崛起，桃源卫视的收视率也被分流了，虽然桃源卫视的收视率依旧是全世界第一，但比起刚开播那两年，却是差了不少，一般一档节目能够达到20的收视率，就已经算是不错了，而60的收视率，至少在今年，绝对是最高的节目，所以得到这个收视率之后，陈老师也是非常高兴，而且陈老师在春晚舞台多年建立起来的人气也发挥了巨大作用，很多人看这档节目，就是冲着陈老师来的，而且陈老师也没有让他们失望，虽然每期只有三五分钟的一个短小品，却足够让观众哈哈大笑，非常满足，这样一来《陈老师两招》也成了桃源卫视的一档金牌节目，而陈老师也借着这个节目，重新出现在全国广大观众面前，让无数人热泪盈眶。
    陈老师，你总算回来了。
    不过随着陈老师出现在桃源卫视，而且又带动了桃源卫视新的收视狂潮，央视这边是非常不爽的，甚至很多央视的领导都拍了桌子，说桃源卫视无法无天，居然敢用一个被他们封杀了的人，真是太不把央视放在眼里了。
    但他们也不想想，这个世界的电视台又不是他们央视承包的，他们封杀的人，别人凭什么不能用？而且他们封杀的原因还是因为侵权之后被告倒，恼羞成怒的，对这种人，陆云峰只想送给他们五根中指。
    反正不管这帮央视的官老爷怎么想，陆云峰的心情反正是很不错的，而且他现在正在做一件事，就是推动华夏三大球的职业化改革。
    作为一名球迷，陆云峰可是被几年后的足球队和十年后的篮球队恶心坏了，至于排球……还有几年的巅峰期，但之后也开始走下坡路了，所以为了让三大球能够在世界上立足，至少，能在亚洲领先，陆云峰必须要推动三大球的职业化进程，三大球可不能被那些官老爷毁了，而这件事陆云峰没准备单干，他是直接找到了习大大，以习大大足球迷的身份，推动足球改革进程是肯定会支持的，至于篮球和排球……反正有陆云峰也够了。
    两人达成协议之后，就直接找上了首长，首长虽然并不是球迷，可是也很看重体育的发展，所以在陆云峰提出一套可行性方案，也得到了习大大的支持之后，首长就开始拍板了。
    于是在几个月之后，华夏的三大球改革方案出炉了，足协、篮协、排协，管办分离，管理这三项运动的人不和官员挂钩，让真正懂行的人去管理和发展，同时大力推动校园足球、校园篮球和校园排球的发展，争取在两年后建成五千所三大球学校，五年后达到两万所，十年后达到五万所，让华夏的三大球人口源源不绝的涌现出来，同时设立监管机构，三大球的所有资金一律要透明，任何贪污都会被直接拉走枪毙，这一条是明文规定写在条款上的，所以很多还想着靠三大球捞一把的人根本不敢伸手。
    然后华夏直接联系了德国足协，达成了和德国足协的培养交流方案，因为华夏人的身体素质在亚洲来说，最好的模板就是德国，而且陆云峰也知道，德国在经历了两年前法国世界杯的惨淡，以及今年欧洲杯的惨案之后，已经开始进行了未来的五年到十年的发展规划，而这种规划对华夏有很积极的借鉴作用。
    而且陆云峰知道，在2014年，德国在世界杯重新举起了大力神杯，而且在此前的02世界杯，06世界杯10世界杯，全部杀入了四强，这是近现代足球绝无仅有的伟绩，既然有现成的好老师，为什么不学呢？
    于是德国大量的青少年教练、工作人员被请来了华夏，华夏也有大量有天赋的青少年足球天才被送往了德国深造，争取为华夏足球的未来培养更多更优秀的足球人才。
    而篮球方面，华夏也开始聘请美国那边优秀的青少年篮球教练和工作人员来国内任教，帮助华夏培养出色的美式后卫。没错，就是后卫，至于中锋、大前锋还有小前锋什么的，华夏倒是没什么太多的需要，因为华夏培养大高个球员的经验比美国人还要丰富，比如现如今炙手可热的三大中锋，还有未来一些年轻的中锋好苗子，都能让美国垂涎三尺，所以华夏并不需要美国帮忙培养大个子，华夏篮球在未来唯一出问题的就是后卫，被全世界球队虐的那叫一个凄惨，所以陆云峰不能允许华夏再出现那种情况，华夏篮球的后卫这个位置，必须要提高，另外小前锋这个位置也不能仅仅只会投篮，也要能运球、护球，在后卫组织、突破遇到问题的时候，能帮着解决一下问题，至于剩下的中锋和大前锋就没什么问题了，现在华夏的三大中锋绝对是世界级的，不过现在华夏的招牌中锋并不是小巨人，而是追风少年。
    说起追风少年，那又是一个被篮协官老爷毁掉的世界巨星，这一次绝对不能再发生这种事了，所以陆云峰也是找人第一时间给追风少年配备了一个专业的团队，负责打造追风少年的技术、力量、包装推广等等问题，现在追风少年刚刚登陆nba，目前还是个替补，但是追风少年不太善于交流，这方面必须要解决，所以专业的团队是非常有必要的，不为赚钱，只为追风少年能够更好地提高，成为华夏篮球的一张名片。
    至于排球方面，因为市场方面比足球和篮球差很多，所以要花费的心思就比较多了，所以陆云峰想到了一个办法，用钱砸。
    组建华夏的联赛，然后联赛排名成绩越高，得到的奖金就越高，还有各个单项的评选奖励，总而言之，只要你在俱乐部打出水平和排名，普通球员一年赚个十几万没问题，普通明星能赚个百十万，巨星可以赚五百万以上，甚至上千万，另外谁凭借实力进入国家队，就能够相应的提升待遇，一年多拿几十万的工资肯定没问题，而且国家队成绩直接和人挂钩，你们这批人去参加的世界大赛，取得好成绩，ok，奖金大大地有，但如果成绩不好，不好意思，就当免费出国旅游了吧！
    都说重赏之下必有勇夫，为了钱，肯定会有大量的人去玩了命的训练和比赛，而且就算没有打出来，因为三大球学校也有相应的文凭，最后找份工作肯定是没有任何问题的，而且也可以代表各自的企业打一些商业比赛，赚到的钱也不比工资少，这也是不错的出路。
    在华夏最有权势的三个大佬的推动下，三大球的改革进行的如火如荼，而且被世界各国的体育媒体争相报道，所有人都在惊呼，华夏的三大球运动很快就要达到世界水平了，也许二十年之后，华夏的足球和篮球就能在世界大赛上夺冠，当然，女排不算，谁让女排早就夺得过世界冠军了呢！但是男排可以争口气，华夏的体育界就是阴盛阳衰，三大球也是如此，华夏的女篮夺得过奥运会的亚军，男篮最好成绩只是八强，华夏女足两年前刚刚成为世界杯亚军，而华夏男足还不知道世界杯是什么模样呢！好在现在华夏男足的情况还不算糟糕，足球人才储备比较丰富，要打入下一届世界杯的可能性还是比较大的。
    陆云峰知道后面会发生什么，所以今年的世界杯预选赛，男足肯定能杀入世界杯，就是在明年的世界杯上来了个三战全败，一球未进，净吞九蛋，惨败而归，当然这也和华夏足球队的大老爷们世界杯之前到处做广告，不用心训练有关，那个时候就连米卢这个教练都跟着到处圈钱，心思根本没放在世界杯上，实力没有发挥出来，完全是自己的问题。
    所以为了避免这种情况，陆云峰也是提前做好了打算，在世界杯之前的两个月之内，任何人不得到处走穴赚钱，全都把心思放在足球上，然后一些没有实力的人不得进入国家队，国家队要的就是最好的球员，绝对不要关系户，另外陆云峰对米卢的执教能力也有看法，米卢是一个能在短时间内发挥出球队战斗力的教练，但是如果长期执教，成绩就相当惨淡了，所以陆云峰觉得在华夏足球队世界杯出线后，就和米卢解约，然后聘请德国教练担当国家队主教练，比如创造了希腊神话的雷哈格尔，又比如率领瑞士在世界杯击败西班牙的希斯菲尔德，德国的好教练实在是太多了，而且很适合华夏足球队的风格。
    嗯，就这么办。
    陆云峰打定主意，就开始让人接触雷哈格尔了，当然这件事是秘密进行，当然，为了打动雷哈格尔，陆云峰也是给出了一年五百万欧元的年薪，这在2001年绝对是难以想象的天价合同，不怕雷哈格尔不动心。
    在推动三大球期间，陆云峰也没忘给陆冰清拍电影，出唱片，虽然现在陆冰清已经是世界第一身价的女星了，可如果长时间没有优秀作品出炉的话，身价也是会下跌的，而且娱乐圈的明星，更新换代的速度比电子产品还快，也许今年突然冒出一个红星，转过年来就没影了，这种情况全世界范围内比比皆是，一点不新鲜，所以为了让陆冰清保持足够的出镜率，陆云峰也是每年都要给陆冰清拍一部电影，出一张专辑，而且以陆冰清现如今的地位，已经没有必要那么高产了，上半年出唱片，下半年拍电影，时不时的参加一些节目和活动，代言一些高端产品，也就足够了，以陆冰清现在的吸金能力，一年几个亿跟玩似的。
    虽然随着时间的推移，陆云峰能够抄袭的好歌越来越少，但是架不住他有地狱在身，没有好歌？【经典歌曲系统】帮您忙。
    没错，就是这么无耻，所以陆云峰一点也不怕以后没有好歌给陆冰清出唱片，想要好歌，还是经典好歌，有的是。
    时间不知不觉来到了2001年的7月，现在华夏所有人都在关心的只有一件事，就是上京申奥，现如今媒体几乎铺天盖地的都在报导这件事，华夏老百姓每天说的也都是和申奥有关的话题，打着太极的五环小人已经成了华夏人非常熟悉的标志，而且刚刚打完这个赛季nba的追风少年也作为上京申奥组的一员，不遗余力的帮助华夏申办这届奥运会。
    想想现在的追风少年为华夏做出的贡献，再想想追风少年之后几年受到的不公正待遇，陆云峰对那些体制内的官老爷是深恶痛绝，幸好现如今三大球已经了出来，那些官老爷再也管不了事了，而追风少年的未来也一定会无比辉煌。
    当时间来到7月13日这天的时候，陆云峰和陆冰清、陆玉洁、刘丽、刘茜茜五人坐在客厅里，看着大屏幕上的申奥流程，这节目已经跟踪播放一天了，每一个华夏人都在紧张关注着这件事，一直到了晚上，当萨马兰奇念出2008年奥运会的主办地是‘上京’的时候，整个华夏大地都沸腾了，尤其是上京，数万人开始朝着天门汇聚，进行欢乐的游行，而且华夏足球队的教练米卢也参与了这次游行，看到华夏人如此兴奋的样子，米卢也受到了感染，在不久之后的一次新闻发布会上，说出了：“希望几个月之后，这种游行可以再发生一次。”
    这是什么意思？几个月之后，国足的世界杯预选赛就会结束，到那个时候，什么情况才会发生这样的游行？只有男足进入世界杯，所以华夏的所有球迷都在期待着这一天的到来。
    但那是后话，只说申奥成功之后，陆云峰家里的四个女人全都兴奋地又蹦又跳，欢呼雀跃，就连刘丽这稳重的女人也忍不住大声欢呼，看来申奥成功带来的民族自豪感真的很大。
    而且电视上很快就出现了老首长和很多中央领导庆祝申奥成功的激动画面，至少在这一天，整个华夏大地都是无眠的。
    陆云峰也是无眠的，因为这个晚上，他在折腾完陆冰清和陆玉洁后，又钻进刘丽的房间，把刘丽折腾了一夜，反正第二天，三个女人都睡到中午才起来，让刘茜茜小盆友狠狠嘲笑了这三个女人一番，当然，刘茜茜小盆友的下场是非常凄惨的，面对三个恼羞成怒的女人，这个小羊羔的命运早就注定了。
    在不久之后，世界杯亚洲区的预选赛开始了，首轮比赛，华夏足球队轮空，而华夏足球队的第一个对手在主场以4:1狂胜，给华夏足球队带来了不小的压力，同样给媒体记者和球迷带来了不小的压力，但是当华夏队第一场比赛在五里河如期举行的时候，陆云峰亲自到场观看，然后在比赛的上半场，就见证了3:0的梦幻比分，虽然这个比分早在‘预料’之中，可是亲眼看到还是让陆云峰激动万分。
    只可惜这场比赛的下半场打的太沉闷了，最后的比分没有任何变化，华夏足球队3:0取得了一个开门红，迈出了进军世界杯最坚实的一步。
    之后华夏足球队奔赴客场，以2:0拿下对手，取得了两连胜，但是在随后的第三场客场比赛中，华夏足球队以1:1逼平了对手，进军世界杯的脚步暂缓，可是回到主场之后，华夏足球队2:0击败了对手，出线形势一片大好。
    之后过了没有多久，华夏足球队在客场以1：0战胜对手，距离世界杯出线仅剩一步之遥。
    2001年10月7日，五里河足球场，座无虚席，红旗招展，锣鼓喧天，全国的媒体和球迷都把目光汇聚到了这里，因为只要在这场比赛战胜对手，华夏足球队就会历史性的第一次杀入世界杯决赛权的比赛，这对华夏足球来说，无疑是一个巨大的突破，而且这也让陆云峰摘了果子，因为华夏三大球的改革刚刚开始，就带来了这么好的成绩，那些媒体还不得铺天盖地的为三大球改革吹嘘吗！
    看，你们官老爷的专业体制下，华夏足球队从没进入过世界杯，可是在刚刚改革之后，就立马杀入了世界杯，这直接说明了三大球的改革是成功的，而旧有的体制是失败的，那些官老爷也注定会被扫入历史的垃圾堆，遗臭万年。
    而这场比赛，华夏足球队也以1:0战胜对手，历史首次进军世界杯决赛圈，当比赛结束的哨声响起的时候，整个五里河足球场沸腾了，整个华夏大地也沸腾了，然后米卢实现了自己的诺言，上京的天门再一次出现了堪比申奥成功的庆祝游行。
    陆云峰也和身边的习大大击掌相庆，看到习大大兴奋喜悦的样子，陆云峰露出了笑容：“习叔，只要足球在改革的路上坚定的走下去，我们华夏足球队一定可以创造出更加辉煌的未来，现在仅仅是个开始。”
    习大大看着陆云峰，眼中都是笑意：“这颗果子是被你摘走的，希望不久的将来，可以看到你亲自养育成熟的金苹果。”
    “放心吧！”陆云峰自信的说道：“华夏足球的春天，为期不远了。”
    扭头看着正在球场上和自己的球员们疯狂庆祝的米卢，陆云峰暗暗说道：抱歉，世界杯的主教练不能让你去了，但是你为华夏足球做出的贡献，会永载史册，华夏的球迷永远不会忘记你的。
    之后，陆云峰走到贵宾席的另一边，对一个外国老头说道：“您考虑的怎么样了？”
    “这支球队的成员还不错，都有一定的特点，只是揉捏的还不够完美，如果给我半年时间，应该可以让这支球队的战斗力更上一层楼。”外国老头说道。
    陆云峰微微一笑：“那您是同意了？”
    “是的。”外国老头伸出手：“我愿意担任华夏足球队的主教练一职。”
    陆云峰握紧老头的手，笑道：“相信我，这会是你有生以来最正确的一次决定。”
    外国老头点点头：“我也是这么认为的。”
    两人四目相对，都哈哈笑了起来。
    想必很多人都猜到了，没错，这个老头就是陆云峰之前派人去联系的华夏未来足球队主教练的人选，在原本的历史中会带领希腊夺得三年后欧洲冠军的德国主教练雷哈格尔。
    因为华夏足球队在预选赛的成绩比想象中要好得多，而且有可能提前两轮出现，陆云峰就立即邀请雷哈格尔来华夏见证这历史性的一幕，虽然这只华夏足球队表现的非常紧张，最后也仅仅是一球获胜，但这就足够了，能出线，比什么都重要。
    雷哈格尔可是一个冠军教头，自然看得出华夏球员的实力，在他看来，华夏球员的实力放在世界上是不值一提，但是单论技术，却不比德国球员差，德国强大的地方就是身体更加强壮，技战术的执行能力更高，要不怎么说德国是战车呢！战车就是机器，德国足球队的球员虽然个人实力不行，但是组合在一起，就是一部严密的战争机器，这也是德国足球队能够在世界上立足的重要因素。
    当然，虽然华夏球员比不上德国球员，但也不差多少，所以雷哈格尔很有信心把华夏足球队在世界杯之前打造成一支世界中游的球队，至少也要小组出线，所以在所有华夏球迷和记者在庆祝华夏历史性出线的第二天，华夏新成立的足协就召开了新闻发布会，米卢教练因为身体问题向华夏足协请辞，足协已经接受了辞呈，然后聘请德国足球教练雷哈格尔接任米卢的主教练位置。
    消息一出，整个华夏为之震动，就连世界范围内也出现了不小的议论声，因为刚刚带领华夏足球队实现历史性突破的功勋教练米卢，居然刚带领球队出线后，就立即被雷哈格尔取代了，要说这里面没有猫腻？只有二傻子才会相信。
    所以很短的时间内，世界各地就陆续有足球方面的媒体记者来到华夏，想要采访一下米卢和雷哈格尔这两位当事人，只不过两人在面对媒体的采访都是三缄其口，都说理由就是足协官员公布的那样，米卢因为身体不太好，一直在坚持，现在华夏足球队出线，他突然放松下来，整个人都不好了，所以出于对自己身体和对华夏足球负责，米卢就请辞了，而雷哈格尔之所以能这么快的接任主教练职务，是因为米卢的合同很快就要到期了，为了华夏足球未来主帅的位置，华夏足协也是早早的找了一些候选人名单，最后突然出现了这件事，也是立即就找到了赋闲在家的雷哈格尔，而雷哈格尔也觉得执教华夏队是一种挑战，而且华夏足球和德国足球目前正处于紧密联系的阶段，作为德国教练，雷哈格尔接到邀请后，自是义不容辞。
    这下子直接就把雷哈格尔和米卢都包装成了伟大的完人，有些人相信了，但媒体记者是肯定不会相信的，但是没办法，两个老家伙都是纵横足坛多年的老狐狸，想从他们口中撬出点东西来，比用杠杆撬动地球还难，所以那些记者就把主意打到了其他人身上，比如华夏足协的官员，比如球队的队员，他们肯定知道点什么，但是等这些记者去采访的时候，这些队员却被下了封口令，绝对不能接受采访，恨的那些记者牙痒痒。
    而雷哈格尔在接手华夏足球队之后，也是立即组建起了自己的教练团队，都是德国最专业的教练，负责调教这支还不够完美的国家队。
    不过他们的时间很短，因为一周之后，华夏队就要打倒数第二场世界杯预选赛了，幸好华夏队已经出现了，雷哈格尔倒是没有成绩方面的指标，但作为德国教练，雷哈格尔又怎么能容忍自己的首演会以失败收场？所以在这场比赛之前，雷哈格尔也是做了大量针对性的训练，甚至还威胁这些球员，你们最好好好踢，要是出工不出力，就别怪我不带你们去世界杯。
    很多世界级球星都无缘世界杯，参加世界杯就成了很多球员毕生的梦想，而华夏足球队这可是历史性的第一次参加世界杯啊！能够进入世界杯大名单的球员，就可以名垂青史，所以谁也不会放过这次机会，于是在华夏队在主场面对卡塔尔的时候，被雷哈格尔调教了几天的华夏足球队亮出了嗜血的獠牙，上半场比赛打完，卡塔尔就被打成了筛子，0:3的比分足够让他们感到羞耻了，但是这还没有结束，在下半场比赛开始后，华夏队又干进去两个球，直接把卡塔尔5:0给虐了，比赛结束后，现场的华夏球迷疯狂欢呼，觉得换了新教练之后，似乎比米卢带领国家队的成绩更好。
    凭借着这场比赛，雷哈格尔初步站稳了脚跟，而在最后一场世预赛的时候，雷哈格尔没有放松，在客场以1：0战胜了最后一支对手，昂首挺进世界杯决赛圈。
    看到这样的成绩，陆云峰是非常满意的，因为他知道，在原本的历史上，这两场比赛的比分是3:0和0:1，华夏队一胜一负，并没有以不败金身进入世界杯决赛圈，但是换了雷哈格尔之后，华夏队两战全胜，狂进六球，而且未失一球，而且在场面上绝对是比过去更加的精密，充满了德国队的风格，让人放心，如果华夏队在世界杯小组赛的时候有这种状态，要想出线也不是不可能的。
    放心之后，陆云峰就把目光转向了篮球，正确的说，是nba赛场，新赛季的nba比赛已经开始了，追风少年经过一个夏天的苦练，实力比上赛季有了不小的进步，这个赛季，已经可以成为小牛队一名重要的轮换球员了。
    而且追风少年和小牛队的挪威司机风格很相似，都是进攻手段多样，还能够远投的技术型中锋，而且两人私下里一对一的时候，刚开始追风少年稍落下风，但是这个夏天结束后，追风少年就和挪威司机打成了平手，让挪威司机震惊，也让小牛的球员和教练震惊，但震惊之后就是高兴，毕竟谁不希望自己多一个强大的队友呢！而且小牛的内线实力不强，有这么两个大个子站在内线，其他球队都得小心点了。
    不过陆云峰来到小牛队之后，看完几场追风少年的训练和比赛，还是皱起了眉头。
    没别的，在外线打得太多，内线没有威慑力，这对一个七尺大个来说是绝对不合格的，所以陆云峰就对追风少年的团队提出了建议，然后拿出一瓶药粉，让他们每天加一小勺放在追风少年的三餐里，连服一个月就好。
    之后，追风少年接受了专业团队的建议，逐渐把位置朝着内线打发靠拢，凭借着七尺的身高，以及超强的内线技术，和还算不错的对抗，追风少年的得分、篮板和盖帽这三项数据有了不小的增幅，而且内线有他坐镇，挪威司机就可以放心的在外线远投得分了，两人一内一外，配合的非常好，就是追风少年总是在内线和一群肌肉男搏杀，每场比赛的消耗也是非常巨大的，但是因为服用了那些药粉，追风少年感觉自己的身体力量和耐力越来越好，渐渐地也不怕对抗了，甚至在一场和湖人的比赛当中，竟然勉强扛住了大鲨鱼奥尼尔，而且在进攻端也是利用他的脚步和技术，外加远投，把奥尼尔耍的团团转，把小牛球迷乐坏了，也吓傻了一批美国球迷。
    堂堂nba最强中锋，无敌的奥尼尔，居然被一个来自华夏的中锋克制了？这怎么可能！
    尽管他们不相信，但事实就是如此，这场比赛结束之后，奥尼尔被追风少年防的只有28投4中，得到可怜的13分，外加可怜的6个篮板，而且被追风少年盖了四个，反观追风少年，14投10中，砍下28分，12个篮板，外加5个盖帽，在数据方面完全压制了奥尼尔。
    这场比赛结束之后，小牛队的主教练和老板都疯了，小牛队的球员也疯了，他们仿佛看到了一个nba巨星正在冉冉升起。
    事实也和他们猜想的一样，这个赛季常规赛结束之后，小牛队以53胜29负的成绩获得了西部第三名的好成绩，，，完全就是一个全明星的数据，而且这还是因为追风少年赛季中期以前发挥的一半，直到全明星周末之后才开始发力，如果只算全明星周末之后的场均数据，那追风少年可是打出了22＋11＋，这绝对是一个顶级内线的数据。
    而且随着季后赛的开始，追风少年依旧表现的非常疯狂，季后赛第一轮，场均25分，13个篮板，，，率领小牛队4:0横扫对手。
    而进入第二轮，，，率领小牛以4:2战胜对手，挺进西部决赛，只可惜在西部决赛中和湖人大战七场，最后湖人凭借着裁判的帮忙，才惊险的战胜小牛，挺进决赛，而且最终拿下了总决赛的冠军。
    这一战也把小牛队的老板气疯了，疯狂的跑轰联盟，说联盟如果这么搞下去，是没有未来的，这只会毁了nba。
    小牛老板可是出了名的大嘴巴和人来疯，就算是nba的总裁都非常头疼，而且不但是小牛老板炮轰了联盟，就连华夏球迷也加入了疯狂炮轰的行列，在他们看来，如果不是裁判的帮忙，小牛早就在前六场比赛把湖人干掉了，因为第六场比赛，小牛遭到了裁判最不公平的对待，湖人的球员只要突入内线，就会造成小牛内线，正确的说，是追风少年的犯规，而且很多哨响的完全没道理，莫名其妙，最后三节没打完，追风少年就六犯离场了，而且上场时间只有十三分钟，裁判之黑可见一斑，可即便这样，小牛也是在最后还剩两秒钟的时候领先两分，只可惜最后被湖人三分绝杀了。
    这场比赛的失败，也让小牛队士气大落，第七场以十分的差距败下阵来，遗憾止步西部决赛，而且追风少年在比赛结束之后，也非常落寞的说了一句：“这么输掉比赛，很不甘心，希望联盟的裁判以后能够更公正的执法比赛，如果总是遇到这种问题，也许我会考虑回国。”
    就这样，nba的总裁最近这段时间可是相当的头疼，他绝对不可能把华夏的招牌球员放走，这可是nba全球化最重要的一步棋，所以在考虑了几天之后，联盟总裁就吩咐了裁判，以后小牛队的追风少年可以得到明星哨的待遇。
    原因很简单，因为湖人已经完成了三连冠，联盟的关注度起来了，也就没必要利用裁判搞事了。
    就这样，追风少年在不知不觉间就有了明星球员的待遇，而且除此之外，华夏篮球界还有另外一件喜事，就是在今年夏天的选秀大会上，华夏的小巨人被休斯顿火箭队以状元的签位选中，成为nba历史上第一个外籍状元。r1152
    ... 
        
第四章 刘芸要结婚了
    2002年世界杯的比赛场上，华夏男足首场比赛，收获了一场让人兴奋地胜利，1：0战胜哥斯达黎加，取得了世界杯决赛圈历史上的首球、首分和首场胜利，一场比赛就搞定了原本历史上闫主席的口号：进一球，拿一分，赢一场。
    这场比赛的胜利意义重大，因为这个小组和华夏争夺出线权的土耳其队输给了巴西，这么一来，华夏男足首场比赛结束后，小组排名第二，积分和巴西相同，都是三分，而且小组赛第二场比赛，华夏男足并没有像原本历史上的0:4溃败，而是1:1逼平了强大的巴西，拿到了宝贵的一分，而另外一场比赛，土耳其也是和原本历史上战平了哥斯达黎加不同，也许是因为哥斯达黎加的首场失利，让他们失去了出线的信心，所以他们0:2败给了土耳其，这么一来，小组前两轮结束，巴西和华夏男足同积四分，占据小组前两名，而第三名的土耳其积三分，只要最后一场战胜华夏男足，他们就可以小组出线。
    而华夏男足最后一场只需要打平就能出现，又是打平就能出现，上天已经和华夏男足开了太多打平就出线的玩笑，但每一次华夏男足都是铩羽而归，心理素质之差可想而知。
    但是这次不同了，随着米卢传输给这支国家队的快乐足球理念，再加上雷哈格尔的铁腕治军，现在的国家队在心理素质方面没有任何问题，而且他们连强大的巴西队都逼平了，难道还打不平一个土耳其？
    于是在小组赛第三场比赛的时候，华夏男足摆起了铁桶阵，只留下一匹快马在前面冲锋陷阵。而土耳其因为必须获胜才能出线，所以他们整体阵型前压，后方漏洞就多了，上半场土耳其狂攻了四十五分钟毫无建树，但是在伤停补时阶段，华夏男足抓住了土耳其的一丝松懈。由亚洲第一前锋郝神仙打入一球，此球一进，整个现场的华夏球迷，以及整个华夏的球迷都发出了一声惊天动地的吼叫。
    “谁他妈把啤酒瓶子扔下来的？找死啊！”
    好吧！这样的情况在华夏大地出现了不下百起，被华夏球迷戏称为扔酒瓶日。
    上半场华夏男足以1:0的比分，轻松进入了休息室，而土耳其那边的球员却一个个阴沉的要死，经过中场调整之后，土耳其发动了比上半场更加凶猛的进攻。简直就像惊涛骇浪一般，排山倒海的冲击着华夏队的防线，但是华夏男足的防线在雷哈格尔的调教下固若金汤，哪怕巴西队也只打进了一个球，更何况土耳其，所以土耳其的进攻不但没有收获进球，反而在下半场第六十五分钟的时候，趁着土耳其体能下降。华夏发动了一次长传反击，郝神仙接球、带球、过人、射门。一气呵成，比分变成了2:0，基本上杀死了这场比赛的悬念。
    这个球进了以后，现场和整个华夏又一次疯狂了，场边的雷哈格尔教练也兴奋地挥了挥拳头，这场比赛可以说十拿九稳了。他将成为华夏男足第一次参加世界杯决赛圈，就率领华夏男足小组出线的功勋教练，而坐在看看台上观看本场比赛的米卢叹了口气，站起来开始为华夏男足鼓掌，更多的是为雷哈格尔鼓掌。因为雷哈格尔做的非常出色，比他更加出色。
    而在米卢身边，陆云峰微微一笑，知道华夏男足的帅位稳当了，华夏男足也终于进入了正确的轨道，而且是快车道。
    比赛变成2:0之后，土耳其依旧没有放弃，发起了近乎绝望的再一次冲击，但是华夏男足的防线实在是太稳固了，而他们自己的防线又太松散了，下半场第九十分钟，土耳其遭到了最最致命的打击，又是郝神仙，一次快速反击，攻入了本场比赛的第三球，完成帽子戏法，让全场比分定格在了3:0，华夏男足昂首挺进世界杯十六强。
    比赛结束后，现场的华夏球迷沸腾了，华夏国内的球迷也沸腾了，而最最沸腾的还是场内的球员和教练，他们创造了历史，他们杀入了世界杯淘汰赛，虽然因为另一场比赛，巴西6:3狂扫哥斯达黎加，凭借进球的优势获得小组第一，但第二名的成绩已经非常好了，而且华夏淘汰赛的对手将会是日本队，这绝对是一场不用动员的殊死战斗，很多足球记者甚至已经想好了题目，就叫‘华夏男足高歌猛进，跨马扬鞭奔东京’！
    嗯，逼格绝对高。
    小组赛结束后，华夏男足并不敢大意，毕竟淘汰赛的对手是日本队，要是输给这支球队，他们就算小组出线了，也绝对没脸回国，打鬼子，一直都是华夏百姓的信念。
    因为对华夏男足小组出线有信心，所以陆云峰早早的就办好了直飞日本的机票，华夏男足小组赛是在棒子国打的，但淘汰赛却要去日本，所以对华夏的很多球迷来说，来回的坐飞机算是一件比较辛苦的事，但是陆云峰早在华夏比赛之前赞助了一万件助威服，而且免费暂住一万名华夏球迷去棒子国观赛，再加上其他有钱的球迷，华夏小组赛三场比赛，每场比赛华夏球迷的人数都超过了一万五千名，让整个棒子国的赛场都变成了华夏的主场，这才能让华夏男足爆发出120%的战斗力，要不是这样，小组赛的结果还说不好呢！
    而这次确定了淘汰赛要打日本之后，陆云峰再一次赞助了一万件助威服，联合了当地的大使馆以及当地华人，务求全力让日本的主场变成华夏的主场，这件事也是让日本足协非常紧张，要是在自己的主场变成华夏的主场，那玩笑可就开大了，所以日本足协甚至严格控制了售票量，只肯给华夏球迷五千张球票，但是这也引起了华夏足协的不满。并且向国际足联发出投诉，而国际足联觉得日本做的很不地道，也很生气，所以他们立即联系了日本足协的负责人，提出了严厉的批评，而日本人就是一群对强者卑躬屈膝。对弱者疯狂欺负的变态，面对国际足联这个老大，自然是奴颜婢膝，很快就放松了对华夏球迷的售票数量，这样一来，华夏球迷总算抢到了一万五千张球票，但这座体育场可以容纳近六万人，所以一万五千名的华夏球迷还是有点声势较弱，可是在别人的主场。能这样就已经很不错了。
    而且针对华夏球迷没有整齐划一的口号的问题，陆云峰早早的就让球迷协会的成员在比赛前发放助威服的时候，教导进场的华夏球迷诸位的口号和手势以及方式，有了这样的表现，当华夏球迷在看台上整齐划一的发出助威声的时候，整个世界都对华夏球迷的素质大为赞叹，而场内的日本球迷并不服输，发出疯狂的欢呼声。希望能够盖过华夏球迷的声势。
    两国球迷在斗法的时候，两国的球员也在走道里针锋相对起来。日本队认为他们的实力要比华夏队强，所以对华夏是有点轻视的，而华夏能够逼平巴西，也认为自己比日本队强，而且这场比赛在异国他乡涌入了上万名华夏球迷，他们绝对不能辜负这些球迷的期待。不然他们也没脸回国了。
    于是在这场比赛开始之后，华夏和日本居然大打对攻战，不过在场面上，华夏稍稍落入了下风，因为华夏的中场比日本要弱一些。华夏中场没有一个顶尖的组织者，而日本有一个世界级的中田英寿，所以在场面上，华夏队落入了下风，但是在赛场上，最先取得进球的却是华夏队，依旧是郝神仙，亚洲第一前锋，凭借着出众的技术和速度，在上半场25分钟的时候，一脚洞穿了日本队的球门，让现场四万多日本观众鸦雀无声，而一万五千多名华夏球迷疯狂庆祝，两个国家的球迷瞬间进入了冰火两重天。
    看台上，当陆云峰看到这一幕的时候，不由露出了笑容，他对日本足球队非常了解，日本队有出色的中场，还算不错的后卫，以及不怎么样的前锋，而华夏队恰恰相反，华夏有出色的后卫，不怎么样的中场，和强大的锋线攻击群，除了郝神仙以外，华夏还有大羽、玉宁、晨晨等亚洲一流的前锋，这场比赛就是玉宁和郝神仙搭档，玉宁的护球拜托能力非常强，而且还有不错的传球能力，这一球就是玉宁在前场接到后场的长传，护住球，然后一脚转移到了另一侧，让郝神仙有了单刀的机会，这才攻破了对手的大门。
    “这场比赛赢定了。”陆云峰非常自信，因为日本的前锋攻不破华夏的后防线，日本中场的得分能力也一般般，而华夏的前锋，日本队防不住，哪怕日本在场面上占优，也绝对赢不了。
    事实和陆云峰猜测的一样，当这场比赛结束的时候，看着现场比分牌上2:0的比分，华夏队的球员教练，现场的球迷和记者，华夏国内的球迷，都陷入了疯狂的庆祝和欢呼之中，华夏男足，历史上第一次杀入世界杯决赛圈，就杀入了八强，创造了亚洲球队最好战绩的历史，而且下一场华夏队的对手是塞内加尔，要是加把劲儿，有很大的可能杀入四强。
    四强啊！要是世界杯开始之前，有人说华夏足球队能杀入世界杯四强，肯定所有人都认为他在说梦话，但是现在，希望马上就要变为现实了，所有华夏球迷都有种不真实的感觉，人生大起大落实在是太快，实在是太刺激了。
    战胜日本，杀入八强，消息传回国内，所有华夏足球队的队员和教练都成了华夏的英雄，甚至这件消息惊动了首长，首长也是特意发来贺电，希望华夏的小伙子们再接再厉，再创辉煌，等你们回国的时候，我在国务院等着你们。
    这是多么巨大的荣耀啊！华夏球员觉得这简直就像是一场梦，但每当他们咬自己的胳膊，感觉到疼痛的时候，他们却知道这都是现实，而且八强的对手是一支非洲球队，很有希望打入四强。通过这届世界杯的比赛，华夏球员也踢出了信心，觉得世界级的球队也就那么回事，并不比他们强，有时候，信心的重要性非常强大。有信心的球队能够爆发出全部的战斗力，甚至可以超水平发挥，而在四分之一决赛上，当华夏男足以1：0的比分战胜塞内加尔，代表亚洲球队历史性的杀入四强的时候，不止是华夏，就连整个亚洲，整个世界都轰动了。
    虽然这届比赛的四强之中还有个棒子队，但是全世界的人都知道棒子队是怎么进的四强。全世界的球迷都在鄙视棒子，只有棒子自己沾沾自喜，活在自己的意淫之中。
    所以全世界球迷在鄙视棒子的同时，也对华夏队惊讶和敬佩不已，小组赛中能够逼平巴西，然后一路过关斩将的杀入四强，并且只丢了一个球，这种实力得到了全世界球迷和专业人士的认可。华夏队的几个后卫和门将都得到了欧洲球队的强烈关注，而华夏的前锋郝神仙也被很多球队看上了。只可惜郝神仙年龄有点大了，让人非常叹息，不过华夏那几个年轻点的前锋似乎还不错，尤其是玉宁，护球和控球能力很好，能顶人、能卡位。是个非常出色的技术型中锋，而且长的也很英俊，不但是个实力派，还是偶像派。
    现如今华夏男足已经杀入了四强，他们的身价立即就不一样了。如果以前一个球员只值100万欧元，那么这届世界杯打到这里，华夏球员的身价至少也达到了500万欧元，甚至1000万欧元，只可惜华夏两个身价最高的球员年龄都有点大了，倒是华夏队的两个年轻后卫都不错，一个叫威风，一个叫继海，一个是中后卫，一个是边后卫，而且是个多面手，这两人的身价绝对是华夏球队中最高的，都超过了800万欧元。
    不过华夏队的极限也就是四强了，因为华夏男足半决赛的对手就是巴西队，虽然在小组赛逼平了巴西，可是小组赛的巴西不可能使出全部的实力，在通往决赛的路上，巴西不会给华夏男足任何机会，事实也正是如此，当这场比赛开始之后，巴西男足就牢牢的把局势掌控在了自己的手里，但是华夏队知道自己不是对手，雷哈格尔就再一次摆起了铁桶阵，少输就算赢，在这样的打法之下，华夏男足整个上半场都没有让巴西队打入一个球，即便到了下半场80分钟以前，场上比分依旧是0:0，可是华夏男足连续不断的作战，再加上巴西队的高压战术，终于把华夏队压垮了，第83分钟，肥罗一脚任意球洞穿了华夏队的球门，就这样，华夏男足以0:1败下阵来，止步半决赛。
    即便如此，当比赛结束的时候，巴西球员依旧给了华夏球员足够的尊重，甚至主动交换球衣，看到这一幕，陆云峰笑了，因为在原本的历史上，华夏男足的球员在小组赛败北后，居然厚着脸皮抢着和巴西队交换球衣，成为了华夏足球的耻辱，但这一次，巴西却主动和华夏球员交换起了球衣，而且华夏球员还有点不高兴，毕竟只要再加一把劲儿，就有可能挺进决赛了，这将是全世界第一次参加世界杯决赛圈比赛，就杀入决赛的历史性一幕，只可惜他们和1998年的克罗地亚一样，遗憾的止步四强。
    不过还好，华夏队还有机会创造另外一个历史，就是克服20年不胜棒子的恐棒症。
    在另外一块球场，棒子队被德国队1:0淘汰，总算让世界杯的决赛不至于变成一场闹剧，而华夏队3、4名决赛的对手就是棒子队。
    几天之后，华夏队和棒子队的比赛开始了，因为二十年没有输过华夏，所以棒子队的信心还是很足的，但是比赛仅仅开场九秒钟，华夏队的郝神仙就给了棒子当头一棒，一个漂亮的禁区前沿的射门，刷的一声洞穿了棒子队的球门，现场的棒子球迷顿时鸦雀无声，而现场的华夏球迷却疯狂的庆祝起来，球场边的陆云峰看到这一幕，却愣了一下，随即笑了起来。
    没想到原本土耳其的哈坎?苏克创造的世界杯最快进球纪录，居然被华夏的郝神仙抢走了，他还以为球队变了，进球的时间也会改变，没想到棒子还是遭到了这一劫。当全世界的球迷提起世界杯最快进球记录的时候，恐怕所有人在提起是哪个球员之外，还会提出是哪个倒霉球队被这么快进了球？而棒子因为他们本届世界杯的不要脸，活该有此一劫。
    不过棒子的不要脸早就传遍全世界了，一个不要脸的民族，你就算再怎么嘲笑他。他也完全不会在乎，所以面对棒子的时候，直接把他打趴下，再狂踩一万脚才是最正确的解决方式，而华夏队本场比赛就是这么做的。
    虽然棒子队的前锋也很不错，但是比起华夏的郝神仙还是有些差距的，而且华夏男足经过雷哈格尔的调教，后防线可以说固若金汤，世界杯打到现在。也只丢了两个球，是所有参赛球队当中丢球最少的，甚至国际足联在评价世界杯最佳阵容的时候，华夏的门将都成了候选人，就连华夏的后卫也有候选人，这足以说明华夏队防守功力的成功，另外在前锋的评选上，华夏的郝神仙也入选了。因为加上这场比赛的进球，郝神仙已经打入了六个进球。和巴西的肥罗进球数相等，放在过去几届世界杯，足以成为最佳射手了，不过肥罗还有决赛要打，只要肥罗决赛中进球，郝神仙就没机会成为世界杯金靴了。
    不过这场比赛郝神仙真的是打神了。上半场1:0的比分结束后，到了下半场，华夏队打起了擅长的防守反击，然后在反击当中，郝神仙又连下两城。最终90分钟比赛结束，华夏男足以3:0战胜棒子，不但获得了世界杯季军，还一举打破了20年不胜棒子的记录，另外，郝神仙本届世界杯打入8球，几乎以一己之力带领华夏队获得第三名，虽然已经三十多岁了，但他还是引来了许多欧洲球队的关注，这么一个运动战和反击战中的老妖精，绝对是很多欧洲中小球队梦寐以求的前锋，因为郝神仙拥有改变一场比赛胜负的能力，这是亚洲其他前锋所不具备的，而且本届世界杯打入八球，很有可能拿下世界杯金靴，那么问题来了，世界杯金靴的身价是多少？哪怕这个金靴已经三十多岁了，估计没几年可踢了。
    而第二天，世界杯的决赛开始了，也许是受到了郝神仙的刺激，这场比赛肥罗竟然比原本历史上多进了一个球，上演帽子戏法，以3：0的比分战胜德国队，然后以9个进球斩获了世界杯金靴，这也让郝神仙遗憾不已，不过世界杯饮血的成绩也足够让他安慰了，在职业生涯末期还能有这样的高光时刻，郝神仙满足了。
    世界杯结束之后，华夏球员成了欧洲球队的新宠儿，虽然华夏队取得了好成绩，但身价并不是很高，可谓物美价廉，所以很多欧洲球队都跑过来挑选华夏球员，而且在2002年的时候，华夏确实有不少优秀的球员，中生代的，年青一代的，都有不少，尤其是青年球员的水准，甚至比欧洲很多强队的青年队水准还要高，这让很多欧洲中小球队如获至宝，纷纷跑过来洽谈华夏年轻球员的购买意向。
    不过华夏年轻球员的培养已经走上了正轨，而且接受的还是德国的青少年培养机制，绝对不比欧洲顶级的青训国家差，所以对于华夏的青少年球员，华夏足协并没有放手，只推销那些能够打成年比赛的球员，而且也要考虑到这些球员的技术特点、环境适应等等各方面问题，这才能敲定转会方案，最重要的，钱不能少给，就算华夏球员物美价廉，也不能当大白菜扔出去吧！而且现在华夏足协已经改革一年多了，没有了假球黑哨，华夏足球联赛发展的如火如荼，有很多的华夏富豪涌入了足球界，成立了足球俱乐部，并且大撒金钱求购欧美地区的优秀球员，提高联赛观赏度，同时也是为了在亚冠联赛上取得好成绩。
    所以现在很多欧洲的小联赛球员，也是时不时的往华夏联赛跑，这直接带动了华夏联赛朝着更高的水平发展，总而言之，华夏足球已经迎来了春天，华夏足球也势必会一年比一年强大，也许再过20年，还能够拿下世界冠军呢？
    华夏足球后面的发展。陆云峰没有再关注，华夏篮球方面的发展也步入了正轨，排球同样如此，没有那些猪一样的领导，华夏三大球的未来可期，所以陆云峰现在的生活重新恢复了往日的悠闲状态。每天在事务所看看新闻，玩玩游戏，有案子的时候就处理一下，顺手抓点坏人，赚点鬼力值，而且每个月也都会固定的进入一个二次元世界。
    说起二次元世界，陆云峰最近进入了不少18r的二次元世界，比如夜暗圣经、黑勤病栋等等，每一次都让陆云峰的腰腹力量提升了不少。因为有着无穷无尽的精力，陆云峰从来没有对女人厌倦过，反而愈发的变本加厉，也幸好二次元世界中有无数的妹子可以让他发泄，这才不至于让他在现实中胡搞乱搞，可即便是这样，他在现实世界中的女人也不少了，林菲菲、陆冰清、陆玉洁、穆萱、穆缘、张梅梅、刘丽、金英顺。另外还有不少暗恋他的女人，还有几个固定的炮友。这也是没办法的事，当他站在这个高度的时候，他就可以为所欲为，现在这种情况，陆云峰就已经相当克制了，不能再要求他更多了。
    时间慢慢来到了2002年的九月份。这一天，陆云峰接到了一张喜帖，他的高中班主任老师刘芸，终于要结婚了。
    说起来，刘芸今年也32岁了。怎么说都是一个老姑娘了，甚至陆云峰都为她着过急，算算重生的日子也有八年了，刘芸总算修成正果了。
    陆云峰很高兴，就给刘芸打去电话问了一下：“新郎是谁啊？干什么工作的？”
    “查户口呢？”刘芸不满的说道：“你小子现在成明星了，以为能压到老师头上了是吧？”
    “哪能呢！”陆云峰讪讪一笑：“我这不是关心你吗！咱姐俩的交情，那还用说吗？”
    “算你会说话。”刘芸笑了一声，道：“是咱们学校去年新来的王老师。”
    “去年新来的？”陆云峰愣了下：“不会吧！刘老师，你老牛吃嫩草啊！”
    “什么话！”刘芸冷哼一声：“这可是他上赶着追的我，我本来是不同意的，毕竟……比他大了五六岁，可是他对我却一直紧追不舍，甚至还经常给我爸妈做工作，我实在没办法了，才答应的他。”
    “呃……”陆云峰想了想，问道：“他父母就不反对？”
    “他是孤儿，没父母。”
    “好吧！”陆云峰笑道：“这下好了，一个女婿半个儿，这回你家把整个的都给捞来了，还是他上赶着追的你，以后你肯定是家里的老大，我估计这王老师可能还有点恋母情结，刘老师，你以后的小日子可幸福了。”
    “去，怎么跟老师说话的，没大没小。”刘芸的语气有点害羞，不过她对这次的婚姻也是抱有不小期待的，顿了顿：“十月一号，千万记得回来，对了，可以的话，帮我邀请几个明星助阵行吗？”
    “要啥明星啊！我，我妹妹，够了吧！”陆云峰笑道。
    “够了，够了。”刘芸欣喜万分，嘿嘿笑道：“行，够意思，老师没白教你。”
    “那是，到时候不只是我，我顺便把云海一些官老爷给你请过去坐镇，让那个姓王的知道知道咱姐俩的能量，让他以后想作死就得掂量掂量点。”
    刘芸扑哧一笑，笑骂道：“去，就会胡说八道，那就这样了啊！我还得给别人打电话，先挂了。”
    “行，回见。”
    挂了电话，陆云峰扭头望着窗外的车水马龙，轻叹一声：“不知不觉，都八年了啊！”
    感慨了一番之后，陆云峰立即打电话通知了陆冰清和陆玉洁，另外还有穆萱，毕竟都是刘芸的学生，一起到场也是应该的。
    过了几天，陆云峰率先返回了云海，陆冰清因为有演出，陆玉洁也因为上大学，所以并没有和他一起回去，但是婚礼当天，她们一定会到的。
    到了云海之后，陆云峰去了海边的别墅，原来的那套带院子的二层小楼因为城市规划，已经列入了拆迁范围内，再加上陆正道已经调去上京任职，再加上张也在上京成立了分公司，所以这两口子现在都在上京呢！至于金英顺。她现在是陆云峰的事务所接待员。
    今年金英顺已经20岁了，到了可以结婚的年纪了，不过这些年金英顺一直把自己当做陆云峰的私有物，所以一直没有考虑过结婚的事，只想就这么跟着陆云峰一辈子，而陆云峰觉得这样也不错。而且现在的金英顺已经完全成熟了，虽然比起陆冰清、陆玉洁要稍微差点，可也是校花级的美女，有这么一个助手，陆云峰工作起来也比较舒心，白天没事的时候也可以做些少儿不宜的事，在陆云峰的滋润下，金英顺也是越来越漂亮了，不过因为她出门就坐豪车。所以基本上没几个人敢追求她，而有身份的人在调查了金英顺的身份后，又觉得金英顺配不上他们，所以现在金英顺倒是没怎么受到过骚扰，毕竟上京的治安还是不错的，到处都有交警巡警，想犯点事可不是那么容易的。
    这次回到云海，陆云峰就把金英顺带在了身边。白天的时候可以照顾他，晚上的时候可以‘照顾’他……嗯。华夏语言真是博大精深。
    回到云海的时候是九月28号，还有三天，刘芸就要结婚了，这一天，陆云峰单独一人来到了刘芸的家，此时刘云家很热闹。进出的亲戚朋友很多，而陆云峰的到来，让众人都非常的兴奋，因为陆云峰这几年拍了不少电影，早已成为了家喻户晓的当红影星。所以陆云峰的到来，刘芸的这些亲戚朋友是非常兴奋地，要签名、要合影的人络绎不绝，甚至有愈演愈烈之势，好在刘芸及时站了出来，把那些人都给轰跑了，然后单独把陆云峰带进了她的婚房。
    “不错啊！”看到这件装修的非常浪漫的婚房，陆云峰笑道：“看来这次真是女婿入赘了，连婚房都是咱们这边准备的。”
    “这也没办法，小王刚参加工作一年，又是孤儿，没什么不动产，不过小王把他这些年半工半读赚到的钱都给了我，一共十万块，还说以后赚到的钱都归我管，我觉得有这份心意就足够了，而且他还是入赘我们家，能帮我照顾父母，我觉得这样就挺好的了。”
    听完刘芸这番话，陆云峰点了点头，道：“可以了，一个男人能做到这种地步，已经很不错了，不过这位王老师长的怎么样？要是长的不好看，那咱们可就吃大亏了。”
    “呵呵……”刘芸笑了笑，道：“长得还行吧！不是特别帅，但是可能是生活经历的原因吧！有股子成熟的气质，脾气也挺好，而且手脚勤快，什么家务活都会干，电工钳工什么的也都会，有这么多优点，我也就不图别的了。”
    陆云峰笑道：“那挺好的，刘老师，恭喜你，你总算脱单成功，要步入婚姻的殿堂了。”
    “什么脱单啊！真难听。”刘芸翻个白眼，道：“我是前些年不愿找，不然凭我的美貌，孩子都会打酱油了。”
    “是，刘老师这美貌，很多明星都比不了。”陆云峰呵呵一笑，随后从兜里拿出一张银行卡，道：“刘老师，这是我的份子钱。”
    “多少？”见陆云峰居然掏的是银行卡，刘芸愣了下。
    “里面是九万九千九百九十九，祝愿你们能天长地久。”陆云峰笑道。
    “这……太多了。”刘芸皱了皱眉。
    “不多。”陆云峰摆摆手：“以咱姐俩的感情，我本来想给你随个百万大礼，可是我知道你肯定不会要，就给你来了个九万九，刘老师，其实吧……我这心里还是有点舍不得，真的，我记得当初刚从英国回来那个暑假，我跟你聊了那么久，心里就一直把你当姐姐一样看待，别看我这些年一直说你是个老姑娘，可突然听到你要结婚的消息，心里还是有点酸溜溜的，可是我这心里为你高兴，只要你能幸福，就比什么都强，以后不管任何时候，遇到任何事，只要你遇到麻烦，千万记得告诉我，你弟弟我别的能耐没有，可人脉还是有一些的，不管什么问题，哪怕是出了人命，我也能帮你解决。”
    听完陆云峰这番话，刘芸眼神有些复杂，心里却特别感动，揉了揉眼睛，笑骂道：“有你这话，姐姐这些年就没白疼你了。”
    “那肯定的。”陆云峰笑道：“有我这样的弟弟，你就骄傲去吧！”
    “呵呵……”刘芸笑了笑，随后把银行卡接过来，道：“这礼我收下了，你等会儿，我给小王打个电话，让你们见一面。”
    “别打了。”陆云峰摆摆手：“反正结婚那天肯定能看见，到时候再给我介绍就行了。”
    “那也行。”刘芸点点头，随后拿出数码相机：“来，跟姐照几张，我得让别人知道，你是我弟弟兼学生，以后学校里那些小家伙谁要是不听话，我就把照片拿出来吓死他。”
    “……”
    在刘芸家待了一个多小时，陆云峰就告辞离开了，之后陆云峰去了研究所，此时穆萱依旧在研究智能机器人的技术，经过这些年的学习和总结，穆萱似乎摸到了一点门槛，编写的智能程序也越来越先进，如果对话在十句之内，你肯定会以为这个智能程序是真的人，但是对话超过十句，或是出现较为生僻的问题，就会出现不够智能的回答，所以现在刘芸依旧在努力研究一种可以自主进化的智能程序，不过为了避免出现终结者那样的情况，刘芸编写的智能第一项肯定是不能背叛主人，要永远对主人忠心，而且不能伤害人类，再这样的情况下，如果真的把终结者研究出来，那对人类来说就是一个非常利好的消息了。
    走进研究室，看着正在全神贯注编写程序的穆萱，陆云峰叹了口气。
    这几年，因为穆萱把所有的精力都投入到了研究上，导致她的气质越来越生冷，有一种生人勿近的感觉，简单来说，就是一个人闷得太久了，和外界脱节了。
    幸好陆云峰隔三差五的酒会和穆萱通一次电话，穆缘、云彩她们也会时不时的过来看一下穆萱，或是叫穆萱回家吃饭，这才没让穆萱的语言能力退化。
    很多宅的时间太久的宅男宅女肯定有这种经历，因为在家宅的时间太久，没有人说话，语言能力渐渐退化了，说话的时候会不够利索，这就是长时间不使用，导致的功能下降。
    “亲爱的，休息一下吧！”坐在穆萱身后，陆云峰搂住了她的腰肢。(未完待续……)
    ... 
        
第五章 范爷
    “嗯。”穆萱轻嗯一声，道：“很快了，再等一会儿。”
    陆云峰很无奈，但也只能耐心的等着，这一等就是三个多小时，中间也催了几次，可穆萱总是那句话：“很快了，再等一会儿。”
    陆云峰很无语，等穆萱停下来的时候，看看时间，都下午两点多了，本来还想跟穆萱一块吃个午饭的，这下好了，直接去吃快餐吧！
    “研究不是一天两天就能完成的，不用那么着急。”吃东西的时候，陆云峰对穆萱说道。
    穆萱嗯了一声，道：“知道了。”
    “知道了，就是不改。”把一根薯条塞穆萱嘴里：“你说，是我重要？还是研究重要？”
    穆萱微微一顿，道：“都重要。”
    “只能选一个。”
    “……”穆萱拧着眉毛，似乎正在进行激烈的思想斗争，看到她这副样子，陆云峰无奈的叹了口气，道：“算了，每个人都有每个人的追求，我不会怪你的。”
    穆萱看着陆云峰的眼神里多了一丝歉意：“对不起，你和研究就像食物和水，缺了任何一个，我都活不下去。”
    陆云峰微微一笑，道：“没关系，对男人来说，只要自己的媳妇不给自己戴绿帽，其它的事情都能忍受。”
    突然冒出这么一句话，让穆萱直翻白眼：“我要是给你戴了绿帽呢？”
    “先打断那男的五肢，再跟你分了，收回所有的研究资金，处处针对你，让你什么研究也做不成，哪怕你躲到国外去。我也能把你揪出来，反正我会让你求生不得求死不能。”
    听完陆云峰的话，穆萱皱皱眉：“才知道你这么狠。”
    “如果你想和别的男人好，提前告诉我一声，我会成全你们，但如果你给我戴了绿帽子。还想着在我这得到好处，那你这样的女人也不值得我付出，不打死你就已经很对得起你了。”陆云峰淡淡一笑，道：“我对男女感情的看法就是这样，两情相悦就在一起，不想在一起了就好聚好散，感情这种事不能有半点勉强，不然只会让双方受罪。”
    “嗯。”穆萱点点头，认同了陆云峰的说法。随后说道：“放心吧！我没心思和别的男人谈感情，我这样的性子，也只有你受得了了。”
    “重要的是你不介意我找别的女人。”陆云峰轻笑一声：“我赚大了。”
    穆萱翻了个白眼。
    “过两天就是刘老师大喜的日子了，记得把时间腾出来，国庆那天，跟我去参加刘老师的婚礼。”陆云峰说道。
    “我知道了。”穆萱点了点头。
    吃完东西，陆云峰就抱着穆萱钻进了浴室，过了足足两三个小时才结束。这时候穆萱全身发软，被陆云峰抱进休息室休息去了。
    从研究所出来。陆云峰给穆缘打了个电话，穆缘今年也完成了学业，而且毕业论文就是论性文化的起源和发展，听说这篇论文被发表到了国外媒体和杂志上，再加上穆缘二十出头的年纪，以及明星般的美貌和三无的气质。让穆萱在国内外博得了不小的名声。
    现如今华夏也是越来越开放，对性文化的讨论也越来越多，一个被压抑了几千年的民族，当他们开放起来，那种热情是非常可怕的。甚至让很多外国人都认为华夏的女人跟婊子没什么区别，只要看到外国人就愿意脱裤子。
    现在华夏出了穆缘这么一个年轻漂亮的性文化研究人员，国外的媒体也是有些侮辱性的认为华夏男人满足不了华夏女人的需求，所以女人们开始研究起性文化来了，而且不久前穆缘就接受了一次国外媒体的采访，面对这个问题，穆缘直接说道：“不是的，华夏男人很棒，我研究性文化只是出于对性文化的好奇，而且华夏有五千年的文明史，那这五千年里留下了多少性文化？我对这些非常好奇，所以才会去研究，研究的结果让我明白了一件事，原来华夏古代的先民对性文化也有千奇百怪的手段和趣味，让现在很多欧美国家的人看了都自愧不如，所以古代的华夏先民对性文化也有过很开放的时期，只是后来因为某些封建王朝的需要和手段，开始了对女性的压抑和管制，这才导致华夏近些年来变得保守，不过在保守的同时，华夏的女孩子们也学会了自爱，因为女人和男人不同，男人快活完了，提起裤子就可以走，女人却要面临着怀孕的风险，而且华夏人对贞操的观念还是比较重的，比如你们欧美国家的男人，希不希望自己的妻子只有自己一个男人？应该是希望的吧！但是你们欧美国家的女人不知道自爱，早在结婚以前就和很多男人乱搞，你们想一想，和一个经常乱性的女人结婚，这样的生活能幸福吗？夫妻的感情能和睦吗？还是说，你们欧美的男人就是一群收破烂的，专收那些破鞋？如果是这样的话，那我总算能明白，为什么我们华夏很多不要脸的女人总是往国外跑了，因为她们在华夏根本就找不到婆家，只能跑到国外去找你们这些收破烂的男人了。”
    当这番言论被发表出来之后，全华夏的男人都拍手为穆缘叫好，华夏的女人却有点恨穆缘，因为穆缘这番话，会让她们以后没办法名正言顺的搞破鞋……
    同样恨穆缘的还有欧美国家的男人和女人。
    欧美女人：谁是破烂啊！
    欧美男人：谁是收破烂的啊！
    总而言之，现在穆缘在国内外的名气都是不小的，而且欧美国家的媒体也展开了一番讨论，对婚姻是否应该忠诚？在婚姻之前是否应该自爱？对结婚对象是否应该从一而终？欧美国家展开了相当激烈的讨论，当然，媒体因为要考虑到爱与正义啥的，所以宣传的时候，还是比较赞同对婚姻忠诚之类的话，但是出于动物的本能。他们嘴上说一套，背地里怎么做又是另外一套了，不过他们在讨论的时候，欧美国家的男人也成了全世界的笑柄，因为欧美国家的男人已经被冠上‘破烂回收中心’的代号了，这可是乐坏了世界各地的婊子。
    姐妹们。不用怕，就算卖个三十年，咱们以后也能找到对象，去欧美国家就行了！所以，放心大胆的卖吧！欧美国家有破烂回收中心。
    经过一段时间的媒体渲染，欧美国家的男人也是面上无光，甚至开始对自己现在的结婚对象，或是未来的结婚对象都做了考虑，我究竟是要找一个干净的女人结婚呢？还是找一个破烂结婚呢？最后的结果。大部分欧美男人并不在意自己破烂回收中心的名号，反正他们自己也是经常地玩女人，大家都玩，扯平了。
    这个结果出来后，全世界的民众都对欧美国家的男女有了一个清醒的认识，这就是一群只知道遵循着野兽本能的衣冠禽兽，没有一丁点的道德廉耻，从此以后。欧美国家基本上就被关上了衣冠禽兽的名号，而且这个名号实至名归。
    而这一切都是陆云峰眼前这个正在脱衣服的女人带来的。
    “刚来就脱衣服啊！”陆云峰笑道：“咱们两个就没别的事了？”
    “我们彼此的身体已经没什么秘密了。也可以谈论些别的东西，比如你什么时候和我姐姐结婚？”穆缘问道。
    “只要你姐姐那里没问题，我这里随时都可以。”陆云峰笑道。
    穆缘点点头：“回头我会和我爸妈说的。”
    “你最好告诉他们一声，结婚的时候一起去西华登记，那里能一夫多妻，我可以把名分都给你们。”陆云峰微笑道。
    没错。西华因为连年的战争，导致男性死亡人数非常多，现在男女比例几乎达到了1:2这样丧心病狂的比例，所以林菲菲在建国之初就在婚姻法上明文规定，只要男人有能力。能够平等的照顾多个女人，那么男人就可以娶多个女人，但是娶女人也不能白娶，你必须要对女人好，如果你对女人不好，一旦这个女人去法院申请离婚，经过调查之后，如果事情属实，那么这个男人就要把他一半的财产给这个女人，而且不能有猫腻，不然就等于犯了欺诈罪，最低要面临十年的有期徒刑，严重的甚至会直接枪毙。
    不要因为男人数量少就不敢杀你，对于渣男，西华是除之而后快的。
    所以虽然西华的男人有权力娶很多女人，可也要看他有没有那个能力和精力，要是做不好，可是会把自己的家产平白分走一半的，这也给了女性很多的保护，这也算是一种文明的解决方式。
    穆缘顿了顿，道：“也好，至少我和你们在一起也就名正言顺了。”
    虽然表面上很平静，但之后穆缘表现的非常疯狂和顺从，不管陆云峰什么姿势都配合，而且很卖力气，让陆云峰有了一次非常不错的体验。
    这两天，陆云峰就这么游走在穆萱和穆缘之间，再加上一个金英顺，小日子过得相当舒服，然后时间来到了9月30号，这天下午，陆冰清和陆玉洁都回来了，还买了一些小礼物，准备在婚礼上送给刘芸。
    就这样，时间到了第二天，陆云峰和陆冰清、陆玉洁作为女方家属，开车来到了刘芸家，因为男家那边没多少钱，好车队肯定是准备不起的，所以这件事陆云峰早就揽在了自己身上，刚刚九点，一个最次也上百万的豪华车队出现了，领头的更是价值上亿的红旗超跑。
    没错，不是什么布加迪威龙，也不是什么法拉利、兰博基尼，而是红旗，这是前几年陆云峰兑换的超时代汽车，不用汽油，通过吸收各种能源就能飞快的前行，而红旗超跑是最好的车，全世界仅有88辆，每辆的售价是一亿一千一百一十一万人民币，最高时速达到了惊人的600公里，而且可以做到离地五米飞行，如果赶上堵车，这种功能绝对能让人爽死，所以这辆车也是不对外销售。而是早在制作以前就被世界各地的大鳄富豪们包圆了。
    当然，造价十几万的车，卖出一亿多的价钱，陆云峰也是觉得汽车行业真是暴利啊！
    但不管怎么说，对外人来说，一辆全世界仅有88辆的红旗超跑居然出现在了云海的一个婚车队上。还是让很多带着手机的人拍下照片，发布到了网上。
    和前世不同，虽然现在仅仅是2002年，但因为陆云峰的出现，世界上已经出现了智能手机，而且价格也不是很贵，2000到8000就能买到，对很多工薪阶层来说也完全能够接受，所以现如今世界各地的智能手机都非常普及。而且全世界都是同一个品牌，只是这手机一项，每年就能给陆云峰带来几百亿的收益，唉！对陆云峰来说，钱真的不是钱，而是数字了。
    刘芸也没想到陆云峰会给她弄出这么大阵势的婚礼车队，当她从窗户往外巴望的时候，看到那一排排的各种豪车。激动地都不知道该说什么好了。
    “姐姐，这事儿办得漂亮吧！”陆云峰笑道。
    刘芸拍了下陆云峰肩膀：“不说了。婚宴上多喝几杯。”
    “那肯定的。”陆云峰笑了笑，道：“这次我还请来了桃源村的著名主持人给你们主持婚礼，总之我要让全世界的人都知道我陆云峰的姐姐老师要结婚了，场面绝对不能小。”
    “你……”刘芸抿抿嘴，抱了陆云峰一下，道：“姐姐啥也不说了。你的好，姐姐记在心里一辈子。”
    “小事一桩。”
    接新娘的时候，陆云峰总算见到了刘芸的结婚对象，长的的确不是特别帅，但是模样周正。有一股子成熟的气质，另外看了一下这个人的气息，非常不错，是个很重情义的本分人，也没什么不良嗜好，算是刘芸的良配了。
    既然自己未来的姐夫是个不错的人，陆云峰这个守门的就没怎么难为他，甚至还帮了帮忙，让新郎进了门，把新娘子背进了车里，直奔婚礼现场。
    在婚礼现场，桃源卫视的知名主持人何灵、李想担当了婚礼主持人的职务，现如今何灵和李想是华夏最为顶尖的主持人，他们主持的快乐大本营收视率可是相当高的，在自己的婚礼上看到这两个主持人，刘芸非常高兴，因为她是快乐大本营的忠实观众，见到她们之后，甚至忍不住上去要签名合影了，让何灵、李想哭笑不得，这可是他们大老板的老师，他们哪敢摆架子啊！刘芸的要求一一满足之后，就主持起了婚礼。
    但是婚礼的并不是新郎新娘互相戴上戒指，拥吻的时刻，而是陆云峰和陆冰清、陆玉洁手拉着手登场的时候，全世界知名的影帝和影后竟然同时登场，而且献唱了一首新编的《天长地久》，曲调悠扬婉转，充满了浪漫和祝福的气息，直接把刘芸唱哭了。
    当歌曲唱完，陆云峰站在台上，说道：“刘芸是我的高中老师，但是我从没把刘芸当做老师一般看待，而是当成了我的姐姐，就像亲姐姐一样，现在，她要结婚了，我这个当弟弟的又怎能不来祝福呢？但是现在我有几句话要对新郎说，请新郎上台。”
    新郎顿时紧张万分的走上前台，连忙和陆云峰握握手，道：“你好，我是你的影迷。”
    陆云峰轻笑一声，道：“你好姐夫。”
    “不敢当，不敢当。”新郎紧张的都不知道怎么说话了。
    陆云峰瞪他一眼：“你不敢当？你不敢当谁当我姐夫？”
    “呃……”新郎尴尬的说不出话来，那囧囧的样子让台下众人发出一阵哄笑声。
    陆云峰压压手，示意众人停下，等笑声停止，陆云峰看着新郎，问道：“现在，我有几个问题希望你能发自内心的回答我，回答得好，有奖励，回答不好，我只能宣布这场婚礼无效了。”
    台下众人又是一阵轻笑，所有人都认为陆云峰是开玩笑，但是只有了解陆云峰的陆冰清、陆玉洁和刘芸知道，陆云峰这话可是认真的，不掺半点假。
    新郎似乎也感觉到了陆云峰的认真，立即变得严肃起来，点头道：“你问吧！”
    “首先，你爱我姐姐吗？无论是贫穷、疾病、芳华老去。甚至是地狱一般的痛苦，你都愿意和她一起共度吗？”
    听到陆云峰这如同婚礼致辞的问题，台下众人都笑了笑，新郎也觉得有点莫名其妙，但是面对陆云峰灼灼的目光，新郎想也不想的点了点头：“我愿意。”
    陆云峰微微一笑。道：“那第二个问题，结婚以后，你会永远不背叛我姐姐，永远对她好，永远不对她生气，永远像宝贝一样的宠爱她妈？”
    新郎再次点头：“我愿意。”
    看了下新郎的头顶，陆云峰微微一笑：“最后一个问题，你喜欢男孩还是女孩？”
    “啊？”不只是新郎，在场的每一个人都露出愕然之色。随即发出一阵哄笑，还以为陆云峰是在故意搞笑，调节气氛呢！
    “这个……”新郎挠挠头，道：“男孩女孩都好，我不在意，关键看你姐姐喜欢哪个？”
    陆云峰轻笑一声，扭头问坐在台下的刘芸：“姐姐，你喜欢女孩还是男孩？”
    刘芸脸蛋一红。道：“女孩吧！”
    “为什么？”陆云峰问道。
    “女儿是爹妈的贴心小棉袄，男孩子太调皮。也太容易惹祸了，还是女儿更省心。”刘芸如此说道。
    “是吗？”陆云峰轻笑一声：“姐姐，你要真是贴心小棉袄，也不会等到32岁才结婚吧！”
    “多事。”刘芸狠狠瞪了他一眼，觉得在这种场合让自己丢脸很不好。
    现场却是一片哄笑，同时刘芸的父母也认同的点了点头。他们早就催着刘芸结婚了，可是好么，催了十年才催出结果，多不容易。
    陆云峰笑道：“好吧！不管怎样，你们喜欢女孩就好。那我现在在此祝福你们，你们未来的孩子将会是女孩，只要新郎遵守诺言，你们就能一生幸福美满，但新郎，我要提醒你，如果你没有做到你今天承诺的事，那么你的后半辈子就会急转直下，变得不幸，所以一定要记住今天的承诺，不要误人误己。”
    众人都对陆云峰这番话不解，只有陆冰清和陆玉洁知道，陆云峰又使用他的特殊能力了，陆云峰前几年兑换了一种契约之神血统，只要是在他面前做出承诺，契约就会成立，只要承诺的人能够一直按照承诺做事，她就会永远幸福美满，但如果违背了承诺，那不好意思，你就等着喝凉水塞牙，吃饭打嗝，大小便失禁，放风筝摔死吧！
    陆云峰也是为了让刘芸能够幸福美满一生，才会在婚礼现场立下契约，这么一来，新郎以后按照承诺做事就可以幸福，不按照承诺做事，轻者霉运不断，重者小命不保，这就是契约之神的霸道。
    热闹完美的婚礼终于结束了，陆云峰也按照之前的承诺，在婚礼上喝了不少酒，当然，肯定是喝不醉的，然后等婚宴结束，车队接着新郎新娘和其他客人回家，这只是中午的场，晚上还有一场宴席，不过晚上的宴席就都是新郎新娘最亲近的人了，而陆云峰就在受邀之列，至于陆冰清和陆玉洁，因为名头太响，所以就提前回了别墅。
    晚上在刘芸家喝酒的时候，陆云峰特意把刘芸和新郎叫了过来，然后再一次提醒了今天中午新郎承诺过的誓言，“我并不是危言耸听，刘老师知道我，我以前最多就是一个学习还不错的普通孩子，但是短短几年时间，我却积累了全世界所有人都难以想象的财富，而且不怕告诉你们，西华国的女王是我小姨，而她能成立这个国家，就是我在背后支持的，我拥有着常人难以想象的能力，别人在我面前立下的誓言，会直接被我捕获到，只要以后你们不违背誓言，你们就能幸福美满一生，如果违背了誓言，轻者霉运不断，重者小命不保。希望你们都能记住，经常看一看今天录下来的婚礼庆典，看一看婚礼上在我面前发下的誓言，这也是为你们的幸福着想。”
    刘芸和新郎都惊呆了，刘芸急忙问道：“那你说以后我们生的是女孩，也是真的？”
    陆云峰轻笑一声：“那当然，既然你们喜欢女孩，那你们以后生的就是女孩，当然。如果想生男孩了，告诉我一声，我会帮你们改掉的。”
    刘芸和新郎整个人都呆滞了。
    虽然半信半疑，但当转过年来，刘芸真的生了个女儿的时候，而且这一年新郎也偶尔对刘芸发了点脾气。结果走在地上摔倒，洗澡滑到，喝水呛嗓子，吃饭差点噎死等等惩戒出现后，两口子终于相信了陆云峰所说的话，这让刘芸兴奋万分，却让新郎有点苦涩，好在新郎不是渣男，受到点惩罚之后。渐渐地也就没事了，所以刘芸这一生过的非常幸福美满。
    此乃后话，便不再表。
    且说陆云峰参加完刘芸的婚礼后，转过天来就带着陆冰清、陆玉洁和金英顺返回了上京，下半年的新戏也该开拍了，陆云峰这一次又启动了一批新人，因为新人便宜，另外还有一些出道好几年。却一直不红的演员，其中就有个范爷。
    说真的。这时候的范爷身上有一种说不出来的乡土气息，简单来说就是没气质，这也是为什么她长的那么漂亮，却一直人不红的原因，但是经过几年的磨练，范爷的演技倒是有了不小的提升。所以在这次新戏将要开拍的时候，陆云峰就让人联系了范爷，而这时候范爷只有21岁，正是最好的年华，因为陆云峰帮着陆冰清进入娱乐圈之后。就严厉打击娱乐圈的各种肮脏潜规则，所以现如今的娱乐圈还是相当干净的，如果真的出现的那种情况，后果可是相当严重的，所以混娱乐圈的人基本上安分守己，不敢乱来，而范爷也是娱乐圈严打的受益者，原本历史上，范爷这时会已经和……算了，不说了。
    反正有了娱乐圈的严打，范爷现在还是挺干净的一人，这也是陆云峰愿意用她的原因，他可没兴趣培养一个私生活糜烂的女人，比如白芷，比如阿娇……
    不过范爷在接到陆云峰新戏的邀请之后，整个人都要乐疯了，然后连忙给自己认识的朋友打电话，说：“我要出演陆云峰导演的新戏啦！”
    范爷的朋友听到这个消息，纷纷对她表示恭喜，但是心里却是羡慕嫉妒恨，陆云峰的新戏啊！现在全世界娱乐圈谁不知道陆云峰的电影就是票房的保证？这几年来，陆云峰陆续拍摄了八部电影，你猜怎么着？这八部电影的全世界总票房排行榜，竟然就排在了前八位，而且每一部票房的收入都没有低于20亿美元，任何新人只要在电影中出场，身价至少翻十倍，就算是知名的明星出场，身价至少也能再翻一番，陆云峰的名头就是这么响亮，而范爷这个扑街女居然被陆云峰看中了，要出演新戏，别人怎能不羡慕嫉妒恨？
    不过范爷也是高兴地太早了，因为她的朋友当中可是有叛徒的，而这个叛徒和那些娱乐界的狗仔有关系，然后这个叛徒用一万块的价钱把范爷出演陆云峰新电影的消息卖给了狗仔，然后第二天，这个消息铺天盖地的出现在了各个娱乐媒体的头条，然后人们开始哗然，并在问一个问题：范爷是谁？
    有圈内的人立即给范爷建了百科，然后人们才知道，哦，原来是还珠里的金锁啊！可是范爷在金锁之后就没什么作品了，这几年演的也都是一些小打小闹的影视剧，还基本上是配角，混得相当凄惨，就是这么一个不怎么入流的小演员，怎么就被陆云峰看中了呢？
    很多娱乐圈的女演员这叫一个羡慕嫉妒恨啊！不过这倒是给陆云峰带来了不少麻烦，本来他还打算带陆冰清、陆玉洁出去逛逛街呢！没想到刚出门就被一堆狗仔围住了。
    “陆导，听说你的新电影邀请了范爷出演，为什么要用范爷呢？”
    “范爷只是一个出道几年，并不红的小演员，陆导为什么不用别人，偏偏用了她呢？里面是不是有什么潜规则？”
    “陆导，你的新电影是什么类型？范爷在里面饰演的又是什么角色呢？”
    面对这些烦人的狗仔，陆云峰眼神一厉，大喝一声：“滚！”
    陆云峰现如今可是整个世界导演界、演员界的头牌，而且还是华夏娱乐圈隐藏在幕后的大佬，圈内人基本上都清楚，所以就算是那些狗仔也不敢报导陆云峰的负面新闻。因为有报导负面新闻的媒体，他们的总部当天晚上就会变成一片废墟，而且那些写了负面报道的人也会神秘失踪，怎么回事，有点脑子的人猜猜就知道了，所以面对陆云峰近乎羞辱的‘滚’字。这些狗仔却敢怒不敢言，赶紧的一哄而散，生怕被陆云峰抓到，小命不保。
    “看来范爷高兴地过头了，提前把消息泄露出去了。”陆冰清在娱乐圈好几年了，对里面的事情一清二楚，拢了拢秀发：“就是不知道是范爷主动联系的媒体？还是被出卖了？”
    “恐怕是后者居多吧！”陆云峰摇摇头，道：“还想陪你们逛一逛，现在也没心情了。抱歉，我要和范爷联系一下。”
    “没关系。”陆冰清微微一笑：“以后有的是机会，而且哥哥你执意要用范爷，想必这个范爷必有过人之处，我也想见见她，不如把她叫到家里来吧！”
    “我也想见见。”陆玉洁说道。
    “好吧！”既然两个妹妹都想见范爷，陆云峰便满足了她们的要求，立即打电话拨通了范爷的电话。这时候范爷因为昨天晚上和朋友喝酒喝到深夜，现在还躺床上头疼呢！根本不知道外界发生了什么事。突然接到陆云峰打来的电话，迷迷糊糊的接起来：“喂，谁啊？”
    听到这酒后宿醉的语气，陆云峰有些无语的说道：“我是陆云峰。”
    “啊？”范爷顿时打个激灵，酒醒了：“原来是陆导，你好你好。您有什么吩咐吗？”
    “我问你，你出演我新戏的消息是怎么泄露出去的？”陆云峰不客气的问道。
    “啊！泄露？”范爷愣了，随即急了：“陆导，我不知道啊！我昨天和朋友出去喝酒，一直睡到现在。到底怎么回事我也不知道啊！”
    陆云峰皱皱眉：“你什么也不要说了，立即来xx别墅，有些事我要当面和你说。”
    “好的好的，我马上过去。”范爷这时候也顾不得梳洗打扮了，匆匆洗了把脸，把头发绑成辫子，提着包匆匆出了门，然后打车到了xx别墅，肉疼的给了司机一百多的打车费，看着这栋豪华的别墅，满脸羡慕之色，心里暗暗发誓：以后，我也要住这么气派的房子。
    平复了一下心情，范爷走到门前去按门铃，很快门开了，一个漂亮的穿着女仆装的女人出现在范爷面前，范爷连忙说道：“你好，我是范爷，是陆导叫我来的。”
    “哦，请进。”金英顺侧开身子，把范爷让进来，这时候在别墅客厅里，陆云峰正坐在陆冰清和陆玉洁之间，兄妹三人一边看电视，一边吃水果丁。
    “陆导，冰清姐，玉洁姐。”看到这三人，范爷激动地语无伦次，这可是华夏的三张名片啊！陆云峰是世界第一导演和第一男演员，陆冰清是世界第一女演员，陆玉洁却是世界第二女演员，三人都拿到过影帝和影后的称号，当然陆云峰还有最佳导演、最佳编剧等等称号，陆家三兄妹也是全世界范围内的娱乐焦点，无人不识，像范爷这种扑街货，平时哪有机会见到陆家三兄妹啊！但现在却全见到了，心里的激动就不要提了。
    看到此时范爷的形象，一身普通的衣服，头发有点乱，绑了条马尾辫，素颜朝天，虽然有着美人的胚子，但乡土气息很浓厚，但陆云峰却很喜欢，很符合他新戏里的那个角色，点了点头：“坐吧！”
    “打扰了。”范爷小心翼翼的在三人对面坐下，双手放在膝盖上，紧张的手足无措。
    看到她的样子，陆冰清和陆玉洁都有点纳闷，虽然范爷长的的确不错，可是这乡土气息也太浓了吧！要是咧嘴一笑，百分百的农村傻大姐，两人扭头看着陆云峰，不明白陆云峰为什么会看上了这么个傻妞？到底新戏里面要演什么角色啊？
    “不用拘束。”陆云峰淡淡的道：“我只想知道，你把出演我新戏的消息告诉了谁？”
    “很……很多。”范爷忐忑万分：“我的亲戚朋友都告诉了，有二十多个。”
    “……”陆云峰叹了口气，陆冰清和陆玉洁也很无语，不过她们也能理解，站在范爷的角度来说，出道好几年了，却也扑街了好几年，却突然鸿运当头的被世界第一大导演挑中，要参演新电影，换了她们恐怕也会兴奋地不知东南西北。
    “陆……陆导，对不起，我……呜呜……”听到陆云峰的叹息，范爷还以为自己的新戏要黄了，不由伤心万分，捂着脸哭了起来。
    “……”三兄妹面面相觑，随后陆玉洁说道：“别哭啊！我哥哥又没怪你什么。”
    “呜……陆……陆导不会把我辞掉吧？”范爷抬起头，梨花带雨的问道，那样子就像个可怜兮兮的小猫，陆冰清和陆玉洁看了很是不忍。
    “你要是再哭，我就真把你辞掉了。”陆云峰淡淡说道。
    范爷急忙擦擦眼泪：“我……我不哭。”
    看到她这个样子，三兄妹倒是觉得她有点可爱了，不由发出一阵轻笑，听到他们的笑声，范爷有点傻呆呆的，但也知道自己的角色还有戏，顿时咧嘴傻笑起来。
    三兄妹顿时愣了一下，好一个农村傻大姐。
    陆云峰干咳一声，道：“范爷，在娱乐圈混，至少在人前一定要有一张保护自己的面具，你这几年没有混出名堂，就是因为自己在人前没有一张好面具，有没有人说过，你笑起来特别傻？土里土气的。”
    “呃……”范爷的笑容僵住了，慢慢拉了下来，变得很是委屈：“是有人说过，可是我觉得我还可以啊！哪傻了？”
    “还不信？”陆云峰轻笑一声，随后手朝后一伸，金英顺立即把手机递给了他，陆云峰打开视频之后，找到范爷傻笑的那一段，转过来：“自己看。”
    当范爷看到手机上那个乐的傻呵呵的土妞的时候，顿时大叫一声：“不可能！这不是我！”
    陆云峰摇摇头：“人贵有自知之明，不能认识自己的缺点，是不会有前途的。”
    范爷愤怒的表情一僵，看了一下手机上傻呵呵的自己，脸红的低下了头，没脸见人了。
    “我这次要拍的是一部乡村题材的电影，你饰演里面的一个主要角色，我之所以看上你，就是看上了你笑起来的傻气。”
    听到陆云峰这句话，范爷不知是该哭还是该笑，倒是陆冰清和陆玉洁明白了，感情是因为范爷笑起来的傻气，才会看上她啊！
    两姐妹看了一下手机上范爷傻笑的样子，很无语，果然很傻，她们演不来。
    “不过这个傻气的女人最后会变的非常时尚，有气场，所以这段时间，我会给你进行一个简单地培训，让你在保持傻气的同时，还能够把气质转换成那种时尚大气的形象。”说到这，陆云峰看着范爷，道：“你站起来。”
    范爷不解，但还是站了起来。
    “走两步。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第六章 结婚
    范爷依言走了两步，很实诚，说两步就是两步，多一步不走。
    “陆导，行吗？”范爷停下脚步问道。
    “……”陆云峰扭头问陆冰清：“看出来了吗？”
    陆冰清点点头：“形体不是很好，太普通了。”
    “难怪好几年也没红起来。”陆玉洁神补刀。
    范爷当场跪了，内牛满面：呜呜，我也不想啊！
    “很好。”陆云峰满意的点点头：“农村傻大姐就是这形象，剩下的就是怎么让傻大姐变成女强人了。”
    “哥哥打算给她上培训课？”陆冰清问道。
    “对。”陆云峰点点头，随即问道：“这件事交给你怎么样？”
    陆冰清看着otz在地上，头抬起来，眼睛闪闪发亮的范爷，略作思索，点点头：“也好，就当是对演技的一种磨练了。”
    范爷激动万分：我居然能接受世界级影后的培训？我真是太幸运了！
    但是范爷高兴的太早了，之后半个月的时间，范爷总算知道了什么叫人比人得死，货比货得扔，看着陆冰清不管演绎任何角色都能做到惟妙惟肖，毫无痕迹，自己却演的乱七八糟，不忍直视，要不是她心够宽，怕是早就放弃吃演员这口饭了。
    陆云峰拍片子，半个月就能拍完，这是业内公认的快枪手，比当年香江的王胖子还要变态，因为王胖子虽然拍的快，但电影里面有很多穿帮和屎尿屁之内粗糙的镜头，可陆云峰的骗子，绝对是保质又保量，全世界很多电影迷和电影专业人员研究过陆云峰的那八部电影，居然没有找到半点的粗糙和穿帮镜头。而且质量绝对是领先全世界的优秀，所以很多人都把陆云峰称作移动印钞机，因为他只需要忙活半个月，就能赚到十亿以上的美金，而且还有很多无形的财富，但是对演员来说。能够在陆云峰的电影中出演，哪怕只是一个微不足道的小角色，也足够改变一个演员的一生，这种影响力甚至超过了西游记。
    这部电影，除了范爷之外，陆云峰又陆续物色了十余个演员，新老结合，都是比较便宜的，当然。这些演员就算不给钱也愿意出演，只是陆云峰做不出这种事罢了。
    经过半个月的拍摄，电影杀青了，每一个演员都激动万分，因为陆云峰说了，电影再过一个月，就会在圣诞档上映，到时候他们这些演员就等着发财吧！
    当晚在酒店里举办了杀青宴。陆冰清和陆玉洁杀青宴吃的太多，早就没兴趣了。所以她们也没来，但陆云峰作为导演还是出席了这次宴会，而且陆云峰也交了桃源卫视的记者进入会场，拍下了杀青宴上一幕幕未来用的上的画面，这也就是桃源卫视的记者了，换了别的记者。陆云峰鸟都不鸟，谁让那些记者以前经常弄陆云峰的绯闻，甚至抹黑陆冰清和陆玉洁呢！当初陆云峰一怒之下，就把那些媒体全都封杀了，这可是真正的封杀。是政府出面让那些媒体直接停业整改的，当然，这一改就永远也没改完。
    从那以后，再没人敢抹黑陆云峰，但除了桃源卫视的记者之外，陆云峰也不再接受任何媒体记者的采访，国外的也一样，不过陆云峰在国外也有电视台和媒体，这些都是林菲菲收购的，只要陆云峰有新的作品，或是陆冰清、陆玉洁什么的有风吹草动，这些媒体就会第一时间得知，然后抢占市场，让报纸销量大增，让网站流量大增，让电视台收视率大增。
    反正陆云峰就是这么一个睚眦必报的人，你对我好，我也对你好，你对不我好，那不好意思，别怪我跟你不死不休。
    当杀青宴结束之后，众人就各自散去了，但是范爷喝的有点多，别人也没车，最后把范爷送回家的任务就落在了陆云峰身上，扶着范爷上了车，陆云峰拿出一颗解酒丸丢范爷嘴里，问道：“你家在哪？”
    吃了解酒丸，范爷很快清醒过来，连忙说道：“xx小区x栋1303号。”
    “坐稳了。”陆云峰发动车子，朝着范爷家而去，等到了范爷所说的小区，妈蛋，真是破烂啊！至少有二十年历史了，而且很黑，小区楼道里连灯都没有。
    “你就住这？”陆云峰问道。
    范爷有点惭愧的说道：“这几年也没赚到钱，这的房租便宜。”
    陆云峰摇摇头，道：“你一个单身女青年住在这里太危险了，片酬不是给你了吗！重新找个地方吧！宽敞点，治安条件好一点的。”
    范爷这次的片酬有50万，不算多，但对一个扑街多年的演员来说，50万就不少了，而且电影上映之后，范爷的身价也肯定得翻上好几番，所以范爷以后是不用为经济方面发愁的。
    “好，我明天就去找房子。”范爷点了点头，下车之后，对陆云峰道：“陆导，上来坐坐吧！”
    “不了，冰清她们还在家等着呢！”
    “坐坐吧！”范爷拉着陆云峰的手，眼神带着莫名的光彩：“我想谢谢陆导。”
    “……”看着范爷，陆云峰点点头，“就坐一会儿。”
    “好。”范爷露出舒心的微笑。
    范爷的家是一间只有30平米的单身公寓，一间卧室，一间厨房和一间卫生间，没别的了，连客厅都没有，相当的简陋，不过房子虽小，范爷拾掇的还是挺利索的，也有股子女人的香味，范爷赶紧洗了一盘水果端上来：“陆导，吃水果。”
    “别麻烦了。”陆云峰摆摆手，看着范爷的房间，微微一笑：“小是小了点，倒是挺干净利索的，看来你不是邋遢的女人。”
    范爷小脸一红：“主要是房子太小了，稍微收拾一下就干净了。”
    “呵呵……”
    两人很随意的聊了几句，范爷就说道：“陆导，你看会儿电视。我先去洗个澡。”
    肉戏来了。
    看到范爷有些紧张的样子，陆云峰点点头，随手打开电视，看起了桃源卫视的节目。
    范爷走进浴室，看着浴室里镜子里的自己，深吸一口气：范爷。你没什么能回报陆导的，只有身子还算干净，而且陆导这么出色的男人做你的第一次，你不亏。
    半个小时之后，范爷围着一件洁白的浴巾走了出来，看着坐在床边的陆云峰，有些紧张的道：“陆导，你要洗吗？”
    陆云峰微微一笑：“不用了，出门前我就洗过了。”
    “哦。那……”范爷走到陆云峰面前，满面红晕的望着陆云峰，深吸一口气，扯掉了身上的浴巾，露出青春曼妙的身子，被陆云峰完完全全的看在了眼里。
    望着范爷的身体，陆云峰微微一笑：“不后悔？”
    “我没什么能回报陆导的，但我是第一次。只希望陆导以后不要忘了我，如果以后能稍微关照我一下。我就心满意足了。”范爷说道。
    看着范爷有些发抖的身子，陆云峰点点头：“好。”
    范爷笑了，随后帮陆云峰脱掉衣物，把他推倒在床上，跪坐在他的身侧，张开小嘴。把那昂扬滚烫的事物吞了下去……
    陆云峰并没有留下来过夜，因为家里还有两个妹妹等着呢！但是回到家的时候，也已经凌晨了，这时候陆冰清和陆玉洁也早早的睡着了，只有金英顺还在等待。
    “欧巴。你回来啦！”穿着小女仆装的金英顺乖巧的上前脱掉陆云峰的外套，问道：“杀青宴还顺利吗？”
    陆云峰微微一笑：“很顺利，冰清和玉洁都睡了？”
    “嗯。”金英顺说道：“她们十一点就睡了。”
    “那就好。”等金英顺帮自己挂好外套，陆云峰搂着金英顺纤细的腰肢，道：“过来帮我洗澡。”
    金英顺点点头，舔了舔嘴唇。
    第二天，陆云峰把成片拿去送审，然后又联系了林菲菲，让她去负责欧美那边的宣传推广问题，另外国内这方面，则有生化人的负责人去搞定，之后陆云峰就成了甩手掌柜，返回律师事务所继续过起了自己悠闲的小日子。
    反正现如今全世界都知道陆云峰的电影快要上映了，而且也都知道陆云峰的电影就是世界电影的最巅峰，所以只要有陆云峰新电影的消息，提前问票的影迷就会成群结队，那些院线也会立即跑过来求爷爷告姥姥的希望拿到陆云峰新电影的播放权，总之现在几乎全世界的电影从业人员和影迷都忙碌了起来，只为陆云峰新电影的上映。
    而世界娱乐媒体也都开始铺天盖地的报导起陆云峰新片即将上映的消息，这种火爆的宣传，也是引爆了新一轮电影迷的观影热情，网上订票的比比皆是。
    时间很快过去了一个月，当电影开始上映之后，不出预料的，全世界再一次出现了一次观影狂潮，虽然陆云峰这次拍摄的事农村题材，但因为农村题材里面多了许多的爱恨情仇，电影还是无比的精彩，尤其是电影里面主要角色的范爷，从一开始的一个乡村傻姑，到跨国集团的董事长，气场变化让所有人都为之惊叹，而和范爷预料的一样，电影放映之后，她这个主要角色火了，跑过来找她拍戏、代言、走穴的商家络绎不绝，不过这时候范爷身边出现了一个精明的经纪人，范爷所有的合同都要经过她的手才能传递过去，这么一来，范爷总算没走上拍烂片、代言问题产品的不归路，而是稳扎稳打，一步一个脚印的提升自己的形象和身价，然后终于在两年之后，凭借着一部文艺片，荣登影后宝座，成为国内又一位顶尖艺人。
    此乃后话，暂且不表。
    时间不知不觉就来到了2003年，这一年，陆玉洁从大学毕业了，然后陆玉洁选择了息影，也不参加任何的代言活动，而是组建了一个游戏工作室，高高兴兴的当起了职业玩家。
    而且还经常拉着老首长一起玩游戏，现如今老首长已经99岁了，比起原本历史上要多活了六年时间。有了老首长坐镇的这六年，华夏总算没被蛤蟆带入深渊不归路，而且非常的扬眉吐气，另外老首长也已经选好了习大大这个接班人，所以现在的生活还是过得相当舒心的，毕竟都是一个快一百岁的老人了。不能什么事都压在他肩上，所以对陆玉洁经常找他玩游戏，老首长还是很开心的，而且也觉得现在研究出来的这些电脑游戏的确很好玩，有些时候老首长都会玩的废寝忘食，幸好有陆云峰的丹药保证了他的身体健康，而且如果不出意外，老首长的大限也就三五年了，为了让老人快快乐乐的度过这最后几年的日子。基本上没几个人会管老首长做什么？而且老首长渐渐地把权力移交到了习大大手里，看到习大大干的相当不错，也就更安心的玩他的游戏了。
    不过这一天，陆玉洁抽风的对老首长说了一句话：“爷爷，现在玩游戏的人很多，已经成为了一条产业了，可是还有很多人觉得玩游戏是不务正业，你站出来说两句话吧！至少让游戏产业能健康的发展下去啊！”
    老首长听了。也许是因为活的年头太久了，老糊涂了。竟然真的帮陆玉洁在媒体面前说话了，说游戏产业将会是华夏的新兴产业之一，能够带动新的再就业，全国人民都应该支持，而且游戏的确好玩，相信玩过的人都知道。希望大家都能够抱着一颗平常心去看待职业玩家这个职业，因为这也是凭自己的本事赚钱嘛！
    当老首长在央视说出这番话之后，全国乃至全世界都哗然了，老首长居然支持游戏产业，这真是太不可思议了。但是之后老首长玩电脑游戏的画面出现在很多媒体上，这下子所有人都相信了，很明显，看老首长那眼神，这是玩的入迷了啊！
    于是在这之后，华夏的职业玩家如雨后春笋一般在华夏大地遍地开花，而且这也的确带动起了一个新兴产业，不但游戏开发商赚钱，游戏玩家也能赚钱，那些在现实中得不到发泄的人，在游戏里就能任意的发泄，这也直接导致了国内犯罪率的降低，多好。
    而且很多的游戏都会定期的举办地区性或全国性或世界性的比赛，比赛得到好成绩的玩家可以得到不菲的奖金，比如一款足球游戏的全世界比赛当中，看到冠军拿到了一百万美金的奖金，亚军也有五十万美金，国内玩游戏的人就更疯狂了，尤其是那些没有学历，又没有一技之长的人，更是在游戏当中投入了巨大的精力，虽然不至于一夜暴富，却也能保证小康生活，这也让游戏行业陷入了良性循环当中，老百姓的观念也发生了改变，原来，玩也是可以赚钱的。
    这一年，刘芸的孩子出生了，绝对粉嫩可爱的小女孩，在刘芸生产之后，陆云峰特意前去看望，而且把刘芸的女儿收为了干女儿，而且在刘芸和王虎（总算有名字了）的请求下，陆云峰给干女儿取了个王琼的名字，琼是美玉的意思，陆云峰也是希望这个孩子以后能像美玉一样漂亮，不但外表漂亮，心灵也能漂亮。
    刘芸和王虎对这个名字很满意，之后在王琼的百岁宴上，陆云峰把一个长命金锁挂在了小王琼的脖子上，并对刘芸和王虎说：“这长命金锁有长命百岁的功效，让小琼一直戴着，能百病不生，身体健康。”
    得知了长命金锁的功效，刘芸和王虎感激万分，同时也暗叹自己女儿的好命，有这么个干爹罩着，可以想象王琼以后得多嚣张了。
    另外这一年，桃源村的发展已经达到了极限，因为常年不能在一起，张梅梅渐渐地也是害起了相思病，在这种情况下，陆云峰把张梅梅接到了自己身边，然后把一个生化人派了过去，接替她的工作，至于郭若梅，随着张梅梅的离开，郭若梅也决定离开村支书的岗位了，早在两年前，上级就打算把她的职务往上调一调，但是因为桃源村不放人，上级也只能放到一边，现在张梅梅走了，郭若梅也就没了约束，不久之后就调到了县里担任副县长。级别提升的很快，可以说是连升三级了。
    虽然郭若梅离开了，但张梅梅和她的联系从来没有断过，现如今来到了心上人的身边，有了爱情的滋润，张梅梅恢复的很快。而且越来越好，再加上这里随时都能见到陆家全家，很多认识的人也都在这里，张梅梅每天的心情都非常愉悦，这也让她越来越美了。
    而且陆正道和张也得知了张梅梅和陆云峰的关系，对自己这个儿子和很多女人乱闹男女关系，他们已经管不了了，只要陆云峰不做伤天害理的事，再加上那些女人又都是自愿的。他们也就听之任之了。
    不过在这种情况下，远在天都的程雨菲听到陆云峰私生活混乱的消息后，竟然直接从天都飞来了上京，然后和陆云峰摊牌了。
    程雨菲瘦了很多，以前还是一个非常健康的体型，文学少女典型的有点肉的体型，可是现在的程雨菲却有了模特一样的身材，瘦溜高挑。穿着青花瓷外形的旗袍，非常的有韵味。
    “云峰哥。我已经知道你和很多女人有过关系了。”把程雨菲接回家之后，听到程雨菲一开口竟然是这么一句话，陆云峰愣了一下，随即笑了笑：“知道了啊！是不是我的形象瞬间崩塌了？”
    “确实崩塌了。”程雨菲认真的说道：“虽然这从侧面证明了云峰哥的魅力的确很大，但是和那么多女人关系混乱，云峰哥的确不是个好男人。”
    “是啊！我一直都知道自己不是好男人。”陆云峰叹了口气。道：“所以我才一直没有结婚，如果真的结婚的话，我会对不起很多女人。”
    陆云峰没有说西华那边的婚姻法，因为他从没考虑过和程雨菲在一起，尽管程雨菲也是不可多得的美女。还是个文艺少女，但陆云峰还是希望她能有个更好地归宿，因为文艺少女都有股子文青范，渴望得到完美的爱情，这是陆云峰无法给她的，既然给不了，索性放手，这也是陆云峰一直以来都在做的，所以在大学期间的四年，他才没有对程雨菲动过手，而是一直把她当妹妹看待。
    “那些女人在意吗？”程雨菲问道。
    “她们？”陆云峰呵呵一笑，道：“她们情况特殊，你也听说了吧！穆萱和穆缘都有性格缺陷，她们的家人对她们的未来都很担心，所以才勉强愿意让她们都跟着我，而梅梅，你也知道，梅梅现在是个孤儿，甚至她拥有的一切都是我，我们家给她的，所以她才愿意跟在我身边，而且没有家人管她，她的问题是最容易解决的，只要她自己愿意就好了。”
    程雨菲沉默片刻，道：“如果我也什么都不在乎……”
    “你还有父母。”陆云峰摇摇头：“他们不可能答应的，还有你舅舅，你姥爷，你怎么说也是官宦之后，你的未来也代表了他们的颜面。”
    说到这，陆云峰看着脸色稍微有些发白的程雨菲，轻声道：“因为我早就看清楚了这一点，所以我才一直把你当妹妹看待，要不然，大学那四年，我早就把你拿下了。”
    程雨菲脸蛋一红，低头搓揉着手指：“这一年爸妈帮我介绍了很多相亲对象。”
    “哦？”陆云峰微微一愕，随即笑道：“挺好的啊！有合适的吗？”
    程雨菲轻嗯一声：“至少五六个还算不错，各方面都比较合适。”
    “那挺好的啊！”陆云峰笑道：“现在怎么样？选定了没有？”
    “没有。”程雨菲摇摇头，道：“虽然他们和我比较合适，但我还是下意识的拿他们和云峰哥做了比较。”
    “呃……”陆云峰无奈一笑：“我没那么好。”
    “除了私生活有点混乱，其它各方面都没人比得上你。”程雨菲轻声道：“而且我现在也明白了一个道理，越是优秀的男人，身边就越不会缺少女人，因为他们自己不去找，也会有很多女人主动找上他们，面对送上门的好事，又有几个男人控制得住呢！”
    顿了顿，程雨菲露出一个苦涩的笑容，道：“这一点女人就不行了，你们男人能随意的去找小姐，找二奶，就算出了事也没人当回事。可我们女人就不能这样，你说，这个世界对我们女人是不是特不公平？”
    “没有吧！”陆云峰说道：“找小姐、找二奶的还是少数，不代表广大的男性同胞，而同样的，女人也有找鸭子。包小白脸的，你总不能因为自己没这么干，就否认所有女人都不干这事吧！所以男人女人都一样，只要到了那个地步，没几个人控制的住，唯一要考虑的就是面对那种情况的男女，是不是结过婚了？是不是对家庭负责？”
    程雨菲若有所思，看着陆云峰：“云峰哥就是因为负不起责任，才没有结婚？”
    “对。”陆云峰点点头：“只要不结婚。我就是自由的，我也不用为任何人负责，但是结婚以后，我就要对自己的妻子、家庭负起责任了，单身男人犯错没罪，单身女人犯错也没罪，但是结婚以后，有了家庭的男女如果犯错。那就有罪了。”
    “我明白了。”程雨菲轻声道：“现在云峰哥不管和多少女人发生关系，也没人说你什么。毕竟你没有结婚，不用对任何人负责，可是结婚以后，云峰哥你就会变成一个对妻子和家庭负责的好男人了，对吗？”
    “差不多吧！”陆云峰耸耸肩：“但是我现在还年轻，精力无限。所以还没有安定下来的想法，也许等我四五十岁，想要有个安定的环境的时候，我就会结婚吧！”
    “我明白了。”程雨菲轻轻点头，走到陆云峰身边坐下。抱住了他的胳膊，然后把自己饱满的胸部紧紧压在他的胳膊上。
    “……”陆云峰看着她，问道：“你在想什么？”
    程雨菲微微一笑：“我还单身，我也不用为任何人负责，所以我想在结婚前变成一个坏女人，云峰哥，你愿意做我的坏男人吗？”
    “你觉得我愿意吗？”陆云峰抽了下手，但程雨菲死死的抱着，就是不让他抽出去。
    “不管你愿不愿意，我都会对我爸妈说，我已经跟你好了，到时候我看你怎么办？”程雨菲微笑道。
    陆云峰背后一冷，苦笑道：“雨菲，别闹好吗？”
    “不好。”程雨菲摇头：“就算以后不能嫁给你，我的第一次也一定要给你，因为你是我最喜欢的男人，也是唯一喜欢的男人，我不想给自己的人生留下遗憾，所以你一定要做我的坏男人。”
    陆云峰皱皱眉，道：“你太冲动了，还是再考虑考虑吧！”
    “我没冲动，也不用考虑，因为我已经考虑一年多了。”程雨菲起身，抬腿，正面跨坐在陆云峰大腿上，姿势非常的：“云峰哥，喜欢你，真的好喜欢你啊！”
    虽然程雨菲变得很骨感，但身体却依旧很柔软，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，陆云峰这才发现，原来不知不觉间，程雨菲也变成一个极品的尤物了。
    此时是白天，金英顺在事务所看着，陆冰清有演出，陆玉洁也去中南海陪老首长玩游戏去了，刘丽则给刘茜茜找了个新戏，娘俩一起去外地拍戏去了，整个别墅也没有别人，在这种情况下，面对程雨菲的诱惑，陆云峰心中暗叹，然后把她抱起来，走进了卧室。
    程雨菲的心怦怦直跳，终于……
    两个小时之后，云收雨歇，程雨菲软绵绵的伏在陆云峰身上，被陆云峰抱着钻进浴缸里泡热水澡，看到充满了光彩的程雨菲，陆云峰轻声道：“虽然你现在不会后悔，但也许过了很多年，你再回想起来，一定会后悔没把自己的第一次给自己的丈夫。”
    “我对不起自己的丈夫，我会加倍对他好，如果他在乎我的过去，大不了离婚就是了，到时候我就一心一意的跟着你。”
    “我可不要二手货。”
    “什么二手货，真难听。”程雨菲照着陆云峰肩膀咬了一口，留下两排清晰的牙印。
    “如果你的未来真是那样，那你以后就跟着我吧！虽然不会结婚，但至少也不会便宜了别的男人。”陆云峰说道。
    “我考虑考虑。”程雨菲转过身，背靠着陆云峰，舒服的呻吟一声：“没想到做这种事这么舒服，就是一开始太疼了。”
    “第一次都这样，以后慢慢就不疼了。”陆云峰微微一笑，道：“现在我再问你一次。你要不要把我们现在的关系公开？”
    “不。”程雨菲摇摇头，道：“我不会让你难做，有什么事，我自己承担。”
    陆云峰沉默了，抚摸着程雨菲胸前饱满柔软的双峰，浴室里只有轻轻地水的滴答声。
    “雨菲……”良久。陆云峰开口了：“介意加入西华国籍吗？”
    数日之后，陆云峰带着陆冰清、陆玉洁、穆萱、穆缘、程雨菲、张梅梅去了西华，然后在西华新建成的王宫里见到了林菲菲，然后陆云峰在王宫里和七个女人举办了秘密婚礼，并一直在王宫胡天黑地了一个月，林菲菲可以说是君王不早朝，但这一个月，绝对是林菲菲和陆冰清她们度过的最快乐和最淫~乱的一个月，七个女人。居然被陆云峰一个人摆平了，这也让众女明白了陆云峰为什么会找那么多女人的原因，禽兽不解释啊！
    因为是秘密婚礼，所以没有人知道他们的关系，而且陆云峰他们也没打算把他们的关系公布出去，至少短期内没有这个打算，但是程雨菲却决定留在西华，她想当一个美术老师。教导西华的那些黑人学习国画，传播华夏文化。而且这样可以避开父母让她相亲的烦恼。
    陆云峰和林菲菲都觉得这是一个不错的选择，而且现在陆云峰学会了瞬间移动，想见面非常方便，一个电话就过去了，这么一来，倒是不用担心会长时间的两地分居了。就是七个老婆，这时间不够分的啊！
    不过因为程雨菲留在西华的原因，也让程卫国和周婉婷有所察觉，一次两口子抽空来了趟西华，见了女儿一面。当面问她留在西华的原因。
    程雨菲的回答很简单：“因为西华可以一夫多妻。”
    程卫国和周婉婷无语，但也让他们明白了女儿的心意，再加上林菲菲在一旁虎视眈眈，让他们不敢做出粗鲁的举动，于是就无奈的把女儿丢在这边，返回了国内。
    但是到了国内，他们对陆云峰可就不客气了，直接找到了陆正道和张明辉，把陆云峰叫到跟前，大闹了一顿，还说要是不给他们女儿一个名分，咱们两家的关系现在就玩完。
    面对这两口子的逼宫，陆云峰没办法，只能拿出了他和程雨菲的结婚证，当他们看到结婚证的时候，顿时满脸喜色，就连陆正道和张在愣了一下之后，也都笑了，纷纷握手：“亲家，这下子咱们可就是一家人了。”
    看到他们如此和睦的样子，陆云峰松了口气，但是周婉婷一句话却让陆云峰背后发凉：“既然你们已经结婚了，那就好办了，你们俩的婚礼什么时候办了？”
    “呃……这个……”陆云峰冷汗下来了，在两双父母的注视下，偷偷的拿出了和林菲菲她们的结婚证……
    当四人看到七张结婚证的时候，气的脸都绿了，尤其是看到陆云峰居然连林菲菲、陆冰清和陆玉洁都收了，陆正道气的抄起警棍就要把陆云峰打成残废，不过陆云峰比猴儿都灵活，上蹿下跳的根本就打不到，最后陆正道累的气喘吁吁，把警棍交给程卫国：“打！打死他！”
    程卫国很无语，打死他？我女儿当寡妇去吗？
    “算了。”周婉婷很无奈的叹了口气：“西华的法律承认一夫多妻，这也是孩子们自己的选择，咱们当长辈的就别逼他们了。”
    最无奈的就是张了，苦笑道：“没想到我的两个女儿最后全便宜了自己的儿子，这叫什么事儿啊！”
    陆云峰抱着院子里的树，干咳一声，道：“我们都是两情相悦，而且我们在一起好几年了，妈，您放心，我肯定会让冰清和玉洁过上好日子……雨菲也是。”
    陆正道狠狠瞪了他一眼：“混账东西，我怎么会有你这么个儿子！”
    “爸，我也没办法啊！您儿子太优秀了，哪个女人不喜欢啊！”陆云峰臭屁的说道。
    陆正道说了句‘放屁’，可是后面也没声了，想想自己儿子，确实在各方面都没得挑，要文有文，要武有武，要样有样，要个有个，要钱有钱，要房一片，脾气秉性没得挑，也孝顺，除了花心了点，好像真挑不出毛病，换了自己变成女人，也肯定会喜欢上。
    “唉！”陆正道叹了口气：“孽障啊！”
    周婉婷一脸好笑：“快下来吧！多大人了，还爬树。”
    “要不打我，我不就不爬了吗！”陆云峰嘿嘿一笑，从树上跳下来，小心翼翼的凑过去，道：“那啥……爸，妈，干爸，干妈，您看我都已经跟她们结婚了，事情也就定下来了，你们要是在亲戚那边交代不过去，我就跟雨菲办一场简单地婚礼，就咱自己的亲戚坐一块吃顿饭，别大操大办，让全世界人都知道，这样我也能把别人的婚礼也办一遍，大家都有交代，也就没事了不是。”
    “没必要。”这会儿陆正道也冷静下来了，道：“反正西华的法律就是一夫多妻制，你现在也拿到了西华国籍，那就大张旗鼓的办一场婚礼，把七个新娘一次都娶了，谁也别委屈。”
    “别！”陆云峰道：“爸，我跟她们就是怕事情太大张旗鼓，才秘密的在西华结了婚，你们也知道小姑和冰清的身份特殊，她们要是结婚的消息宣布出来，我估计全世界得有一半的男人想把我砍了，雨菲这边又……我把周爷爷那边也气不过，不如咱们就低调点，各家人各管一摊，自己知道就得了，当然以后要是遇到合适的时机，我肯定给她们一个风光的婚礼。”
    听完陆云峰的话，四人都陷入了沉思中，最后还是周婉婷率先开口：“事已至此，就先这么办吧！”
    商量好了这件事，陆云峰就把事情通知给了林菲菲和程雨菲她们，七个女孩得到消息后，也都赶紧聚集到了一块，面对着陆正道、张和程卫国、周婉婷，七女都有些忐忑，最忐忑的就是陆冰清和陆玉洁了，毕竟她们以前的身份可是陆云峰的妹妹，两人却全都嫁给了陆云峰，说出去可不好看。
    相比她们，林菲菲这个小姑就镇定多了，微微一笑：“听说云峰打算给我们每个人办一次婚礼，那我现在是不是该改口叫爸妈了？”
    “林菲菲，你闭嘴！”陆正道呵斥一声：“冰清和玉洁她们和云峰没有血缘关系还情有可原，但你可是云峰的小姑，你知道你这是什么行为吗？你这是乱x！”
    林菲菲拢了拢秀发，轻笑一声：“那你可说错了，我虽然是云峰的小姑，但我和云峰没有半点血缘关系。”
    “什么？”陆正道愣了。
    “还不明白吗？”林菲菲眯眼一笑：“在当年那个年代，我家父母都被批斗死了，我姐是我家的邻居，她们好心收养了我，但这件事也只有我们自己知道，后来你要跟我姐结婚，我姐怕你不愿管我，就没跟你说我们不是亲姐妹的事。”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第七章 世界第一
    听完林菲菲的讲述，陆正道眼中闪过一丝复杂之色：“你们当初应该跟我说的。”
    “如果当初说了，也许就没有我和云峰的现在了。”林菲菲淡淡一笑，挽着陆云峰的胳膊，头枕在他的肩上：“现在的一切都很完美，我不后悔。”
    “我也不后悔。”陆玉洁坚定的表示了支持。
    “我也没后悔过。”陆冰清也开口了。
    “我也是。”张梅梅虽然语气很轻，但还是很坚定的说道。
    “我是最后一个，我就更不后悔了。”程雨菲轻笑道。
    穆萱淡淡的道：“老公给了我想要的一切，我没有更多奢求了。”
    穆缘也点了点头：“更何况我们和老公在一起，也是合乎西华法律的，华夏的道德无法谴责我们。”
    看到这几个女孩全都如此坚定，陆正道他们都没话说了。
    程卫国叹了口气，拍拍陆正道肩膀：“老陆啊！孩子们都大了，能自己主事了，儿孙自有儿孙福，咱们这些老家伙就在后边歇着吧！”
    陆正道无奈的摇了摇头：“是啊！都长大了。”
    之后既然男女双方都没什么意见，陆云峰和众女单独举办各自婚礼的事也商量了下来，不过程雨菲好说，毕竟她们家就这么一个女儿跟了他，单独办也没什么问题，林菲菲和张梅梅也没问题，反正她们一直都是一个人，办不办都一样，可陆冰清、陆玉洁这对姐妹，还有穆萱、穆缘这对姐妹都不好办，没法请亲戚过来啊！要是知道两家的两个闺女都嫁给了一个男人，那还不闹翻了天？
    所以最后商量了一下。还是先给陆云峰和程雨菲把婚事办了，也不请别人，就两家子人坐一块吃顿饭，反正以后还有举办婚礼的时候，眼光放长远一点，程卫国和周正都不在乎这点小节。
    于是数日之后。陆云峰和程雨菲去天都办了一场简单的婚宴，只有两家最近的亲戚到场，两桌也就解决了。
    而林菲菲她们因为条件不合适，就没办，而且她们也不在乎这么个小形式，形式不重要，重要的是她们已经是陆云峰的合法妻子了。
    不过婚礼虽然没有办，但陆云峰还是和众女一起拍了婚纱照，一拍就是一个月。几乎是走遍了世界各地的景点，拍的照片超过一万张，工程很大，新娘们很高兴，新郎却累成了死狗，陆云峰虽然长的很帅，但并不是很爱照相，这一口气一万多张。真是累人啊！
    但是看到新娘们欣喜的样子，他觉得再累也值了。
    解决了这件事之后。陆云峰的生活总算又恢复了平静，随着陆正道调来上京工作，陆云峰也开始帮着陆正道解决一些非常困难的案件和一些积压案件，在陆云峰的帮助下，陆正道领衔的公安厅破案效率大大提升，得到了许多大佬的一致好评。不过陆正道要想再升一步就比较困难了，不过坐到如今的位置，陆正道已经很知足了，而且随着他官越做越大，也越来越觉得官场暗潮汹涌。一不小心就会前功尽弃，遗臭万年，再加上陆正道年纪也越来越大，精力大不如前，所以陆正道觉得再干几年，就可以安心的退休了。
    这几年，随着陆云峰越干越好，家里也基本上都是好事，陆正道觉得自己已经把当年wg时期犯下的罪都赎清了，当心里不再存有罪孽，陆正道的心气也就舒展多了。
    陆云峰也觉得自己老爸完全可以提前退休了，反正现在家里赚的钱就算一千辈子也花不完，早点退下来，给年轻人点机会，也给自己一个休息的机会，多好啊！当然，对陆正道这种工作能力极强的人来说，多干几年还是对人民有好处的，比如老首长，当然，老首长也就最后这几年了，不过后面的习大大也可以干一辈子，嗯，只要不像孙权那样越老越糊涂就行。
    不过现在华夏的发展已经和陆云峰了解的情况脱节了，现如今是2003年，但是发展的状况比起2015年也不差，而且物价不高，没有过高的通货膨胀，当然，工资的增长也没达到2015那时候，在上京这个地方，平均工资也就三千出头吧！而在2015，上京的平均工资早在五千以上了，不过在购买力这方面，还是现在的三千更值钱，而且现在上京的房价也不太贵，二环也就一万多，到了五环更是只有六千到八千，非常的低廉。
    因为华夏的愈发强大，和美国的快速衰退，现如今华夏和美帝的差距也是越来越小，经济总量的差距只有20%，要是再给华夏两年时间，妥妥的世界第一经济强国，不过比起人均gdp，华夏还是任重道远的。
    另外在军事方面，随着华夏武器的更新换代，和老美之间的差距也是慢慢拉平了，世界的重心开始朝着华夏倾斜，已经成为不争的事实，大势所趋，很多美国佬也开始朝华夏跑了，资本主义国家有一个最致命的弱点，就是他们只为有钱人服务，美国就是有钱人的天堂，但穷人的日子不好过，兴许你在路边玩一把玩具枪，就有可能被警察打死，一个全民持枪的国家，犯罪率绝对是控制不住的，美国之所以吸引人，也只是因为他在刚开始建国后走上了正确的发展道路，但是随着时代的发展，他那一套陈旧了，不好使了，再加上成了世界老大，也就慢慢的不思进取了，而且全世界各处的挑事，只为他们自己争取利益，俗称损人利己，世界上聪明人多的是，谁都看得出来老美打的什么算盘，所以老美在得利之余，也是在全世界树立了大量敌人，只要老美的经济和军事能力被超越，那就是他进入末日的时候。
    当然，老美还有核武器为依仗，可如果老美没有了核武器呢？
    这一年。来到了2006年，陆云峰得到消息，老首长要不行了，在来到中南海之后，陆云峰看着这个已经102岁的枯槁老人，知道他的生命力即将走到尽头。但只要有他帮着续命，应该还能坚持两个月。
    将一股元气打入老首长体内，陆云峰把老首长从病床上扶起来，轻声道：“爷爷，您还有什么心愿未了吗？”
    老首长的眼睛已经失去了往日的精光和神采，有些涣散，但听到陆云峰的话，还是有些哆嗦的说道：“我……真想看到……华夏……站在……世界……顶峰……那一天。”
    陆云峰微微一笑：“爷爷，我们华夏已经是世界第一了。经济总量已经超过了美国，军事力量也比他强，科技能力更是公认的世界第一，您已经看到了。”
    “没……有。”老首长摇了摇头：“要……打赢……老美……”
    “……”陆云峰沉默片刻，道：“会死很多人的。”
    “我……只要打赢……不然……死不瞑目……”
    听到老人最后的心愿，陆云峰轻叹一声，道：“最近老美不停地在咱们华夏周边挑事，尤其是日本那边。开始跟咱们搞领土争端，您既然想看到。那我们就打一仗。”
    老人眼中终于有了一丝神采：“好……好……”
    陆云峰又输入了一股元气给老首长，然后秘密招来了习大大和自己人，然后商量着和日本打一仗，顺便解决老美的援军部队。
    “现在还不是时候吧！”习大大虽然也想打一仗，可是却皱起了眉头：“单独面对日美，咱们谁都不怕。可日美联合起来，比我们华夏还是要强不少的，这仗的胜算不高啊！”
    “是啊！”一个老将军说道：“美军的核武器还是很厉害的，就算这一仗我们能打赢，经济和军事能力也会倒退二十年。这样我们改革后的成果就会消耗殆尽了。”
    这个老将军可是出了名的鹰派，可是就连他都说出了这种话，可见现在这一仗真的不好打，也不应该打。
    “但这是老首长临死前的心愿。”陆云峰说道：“美军的核武器你们不用担心，也不用担心老美的援军，这些由我来解决，美日能联合起来，难道我们华夏就不能联合了吗？”
    “你是说？”所有人都看着陆云峰。
    陆云峰冷笑一声：“西华这几年也有点太平了，该拉出来练一练了。”
    听到这句话，众人眼睛一亮，对啊！怎么忘了西华了！
    西华现在的军事力量虽然比不上华夏和老美，可在全世界范围内也是惹不起的小老虎，至少比日本强，因为西华的海陆空三军部队都具备，而且规模很大，武器也先进，虽然建国没几年，可华夏的军队经常跑过来这边进行交流，现如今西华的海军经常在大西洋和老美在海上对着练，让老美头疼万分，要是等老美的舰队跑到太平洋去帮日本打仗，那西华也可以趁机进攻老美的老巢，让他首尾不能相顾，要是能让老美不敢轻举妄动，不敢派兵支援日本，那华夏只和日本对战，胜率至少是120%。
    兵贵神速，经过十天的调兵遣将，以及制定战术，华夏的军舰立即朝着日本那边开去，并且在媒体上大肆宣扬日本的军国主义复辟，如果不及时消灭，一定会为全世界的和平带来灾难，华夏作为一个负责任的大国，有责任，也有义务将日本这个国家彻底消灭掉。
    听到这个消息，整个世界都哗然了，各国的反应也不尽相同，单说华夏这边，听到这个消息，简直就是兴奋地奔走相告，喜极而泣。
    尼玛啊！忍了这么多年，终于要开打了，老子等的头发都白了，老娘等的屁股都瘪了。
    而日本那边则是全国上下一片的惊恐和八嘎声，日本这些年经济发展不行，军事能力也不怎么样，全靠着老美的驻军才能享受和平，在和平的环境之下，日本人的子孙后代一个个变得懈怠了，完全没有了当年军国主义时期的全民皆兵的锐气，过惯了和平生活，谁他妈还愿打仗啊！但是就在他们看着自己喜欢的动漫。玩着喜欢的游戏，买着喜欢的包包，拍着喜欢的a+v的时候，却突然听到华夏的军舰朝日本开过来了，这下子可是让全国都乱了套了。
    “不要！不要战争，要和平！”
    “我们会输吗？我们不是华夏的对手吧！不要啊！我儿子是自卫队的。他不能上战场啊！”
    “怎么办？怎么办？华夏要打过来了，他们会善待我们吗？不会虐待我们吗？”
    “应该不会吧！华夏人还是很善良的，我们和华夏也没什么仇，他们没理由虐待我们吧！”
    “你们知道个屁，当年咱们日军在华夏杀了几千万人，他们要是打过来，咱们全国的人都得跟着陪葬。”
    “我们的祖先做过这么残忍的事吗？不应该吧！教科书上没写啊！”
    “屁的教科书，还不是被上面那些混账掌控了，如果不是我去过华夏。我都不会知道我们的爷爷做过这种事，完蛋了，一旦华夏打到日本，我们都要死光光了。”
    “真的吗？好可怕啊！雅蠛蝶啊！~”
    这是绝大部分普通民众的反应，完全就是惊恐，甚至因为惊恐过度，导致国内的犯罪率暴增，都想在临死之前把生前想做却不敢做的事都做一遍。比如弓虽女干，比如弓虽女干。比如弓虽女干……好吧！日本人也想不到别的事了。
    不过在全日本陷入恐慌的时候，日本的首相却并不担心，因为老美已经给了它们保证，只要华夏敢打过来，它们就会立即出动舰队打击华夏军队，以老美的军事力量。可一点也不怕华夏，这样日本首相底气十足的在电视台宣布了这件事，表示日本一定会打败华夏，日本一定会永远和平下去，所以国民不用惊慌。只管等待着日军胜利的消息吧！
    当首相开口后，再加上媒体连篇累牍的报导不用担心，日本一定能赢，因为日本有美国的支持，而华夏什么也没有，最后赢的一定是日本，而且等华夏战败后，我们日本就可以索要战争赔偿，到时候有了钱，每人分一辆车……
    在这样的安抚之下，日本的社会秩序总算恢复了正常，就是很多年幼的女孩都不再是女孩了，都是这几天的犯罪率提升闹的，不过日本这个国家也就是这么回事，就算没有犯罪率出现，她们过几天也会变成这样，没什么好可怜的。
    不过当华夏的舰队开到东海，和日本舰队碰面的时候，日本等待的老美援军却并没有到来，这让日本的官兵惊恐万分。
    “八嘎！老美地为什么没有来？”日本海军司令惊恐交加，破口大骂。
    但是他再骂也没用了，因为华夏的战舰已经开炮了，拥有领先世界的最先进战舰，日军的战舰简直就像小孩玩意儿，瞬间就被华夏的舰队打的落花流水，全歼于海洋之中。
    至于老美为什么没来？当然是被西华的战舰拖住了，因为有着卫星的监控，当看到老美调动军舰打算支援日本的时候，林菲菲就下令西华的海军和空军朝着美军的东海岸靠近，半路上打沉了美军的一支舰队，老美得知这个消息之后，顿时惊怒交加，立即调转舰队，朝着西华舰队包围而来，势要让这个小国知道美帝的厉害。
    不过装备了先进的武器，细化的军舰和战机都比老美的先进，虽然数量不足，但是靠着质量，硬是和老美打了个旗鼓相当，而且西华是直接调动了全国之力，老美却不敢把所有的战力都用上，不然肯定会被华夏货其他国家盯上，那样老美就要面对灭顶之灾了。
    在这样的情况下，老美看到自己居然被西华打的有些狼狈，而且损失惨重，顿时害怕了，老美本来就是一个资本主义社会，有得赚才会打，但现在刚打就吃了这么大一个亏，他们哪还有打下去的必要啊！赶紧停止交火，然后派出大使和西华领导交涉。
    不过这一次林菲菲非常硬气的表示，只要美国赔偿西华这次海战的所有损失，就一笔勾销，不然咱们就战场上一决生死。
    得知这个消息，老美真是惊怒交加，可是这个时候华夏的军队已经打到了日本本土。不过华夏的军队并没有展开什么东京大屠杀，而是直接轰炸了日本内阁的领地，占领了日本的军事基地，顺便接管了日本的政府职务，同时找到了解日本的当地华夏人，指认了那些黑社会之后。就立即进行了黑社会的清剿行动，短短三天时间，就让日本的黑社会十不存一，损失惨重，面对荷枪实弹的华夏部队，这些黑社会哪里有还手之力，被杀的那叫一个凄惨。
    而华夏已经开始逐渐控制了日本的政府，只要再给华夏一个月时间，日本这边就会完全掌控在手里。在这种情况下，老美也知道自己如果现在再去东海也晚了，而且华夏也有可能腾出手来攻击老美，在这种情况下，面对林菲菲对老美的敲诈，老美含恨忍了。
    一个月之后，老美赔偿给西华征服八千亿美金的战争损失，再加上战争中被西华军队打沉的战机和战舰。老美可谓损失惨重，而华夏却彻底控制了日本。让日本成为了华夏的一个省，一正一负，华夏的实力终于全面超越了老美。
    而这时候，老首长听到这个消息，看到电视上那些战士从日本省发回来的胜利的口号，老首长终于功德圆满。含笑而逝。
    消息传出，举国哀悼，陆玉洁这个小丫头更是哭了个稀里哗啦，从此以后，这个老头再也不能陪她玩游戏了。
    不过早在一个月前。习大大就开始全面接过了政权和军权，成为了华夏的新任首长，在为老首长举办了葬礼后，习大大就开始大刀阔斧的进行了打苍蝇打老虎的行动，这个行为自然是赢得了老百姓的一致称赞，也让习大大平稳的度过了权力交接期。
    不过陆家也是意外得到了好处，陆正道竟然是被任命为上京的市委书记，成了正部级的干部，听到这个消息的时候，陆正道和陆云峰都觉得很意外，不过对习大大的想法，也有几分了然，估计这是习大大拉拢人心的做法，而且陆家和习家的关系那么亲密，习大大上台后提拔陆正道也是理所当然的，而且陆正道绝对有能力，习大大也不怕别人说什么任人唯亲。
    当习大大上台两个月之后，德国世界杯开打了，因为华夏足球改革的正确和及时，现如今华夏足球队已经是亚洲首屈一指的强队了，所以非常顺利的杀入了世界杯正赛，并且分在了原本是伊朗的那个小组，至于伊朗，他们在十强赛就被淘汰了。
    华夏的这个分组还是很不错的，和墨西哥、安哥拉、葡萄牙分在了同一个小组，只要发挥正常，要出线并不困难，而且经过雷哈格尔五年的调教，现在这只华夏国家队的实力非常强大。
    首场比赛，华夏以3:1战胜了墨西哥，取得开门红，而葡萄牙则以1:0战胜了安哥拉，于是小组赛首轮过后，华夏队以一个净胜球的优势排到了小组第一名，占得先机。
    之后在第二场比赛，华夏队和葡萄牙打成了1:1，两轮过后，继续依靠净胜球的优势霸占着小组第一的位置，然后到了最后一轮，华夏队6：0狂扫安哥拉，葡萄牙则以2:1战胜墨西哥，小组赛三轮战罢，华夏队以2胜1平积7分的战绩拍在小组第一，成功晋级十六强，这已经是华夏连续两届小组赛突围了，在这之后，华夏队在世界上也将占有一席之地。
    然后再十六强的比赛中，华夏队遭遇了荷兰队，全世界的的球迷和媒体认为华夏队也就到此为止了，但是华夏的主教练和球员却对全世界说了不，当九十分钟的比赛结束之后，看着1:0的比分，以及在球场上疯狂庆祝的华夏队球员，和眼神迷茫的荷兰球员，举世哗然。
    华夏队竟然淘汰了无冕之王荷兰队进入了八强？这样一来，华夏可是连续两届进入八强了，加上上一届四强的成绩，华夏的实力简直惊人，而且亚洲的球队只有华夏从小组赛突围，不要说澳大利亚，现在还没多少人承认澳大利亚是亚足联的成员，而且澳大利亚也在这一轮被意大利点球绝杀了，所以华夏是唯一进入八强的亚洲球队，为亚洲争得了荣誉。
    至于日本？虽然刚刚被华夏占领，但是华夏对日本也是实施了一国两制，日本已经成为了华夏的娱乐省份。专门搞动漫、人体动作片、写真集等等东西，总而言之，是让全世界人民都高兴地东西，所以日本人还是很有用的，就让他们这样为全世界人民服务吧！
    当然，下一届比赛。日本省依旧有参加预选赛的权力，他们的地位和港澳台没什么区别，只要你有实力，你完全可以进入世界杯。
    话题回到世界杯赛场上，虽然华夏队进入八强，让全国人民兴奋了好几天，但是面对下一个对手英格兰队，华夏球迷还是表示出了担心，毕竟这些年英超联赛太火爆了。全世界的人都认为英格兰队有夺得世界杯冠军的实力，不过雷哈格尔还是非常眼尖的看出了英格兰队就是个纸老虎，技术粗糙，只能依靠对抗踢球，虽然不容易赢，可也不容易输。
    于是在这场比赛当中，华夏队打起了控制球，经过五年的磨练。华夏的球员在技术方面有了更进一步的提升，这也让他们在球场上打控球战术游刃有余。尤其面对英格兰队这样的糙哥，控球战术绝对是他们的致命伤，于是在这场比赛的控球战术之下，华夏队掌控全场，上下半场分别攻入一球，让英格兰队输的一点脾气也没有。
    而华夏队连续两年参加世界杯。全部杀入四强的消息，也是点燃了全世界足球媒体的爆点，然后全世界都开始探讨华夏的成功之道，另外华夏的球员身价也更上了一层楼。
    开玩笑，这可是世界四强球队的球员。而且是连续两届的四强，比英格兰什么的强多了，花上千万英镑买一个球员，不算贵吧？
    不过华夏队也就到此为止了，因为在板决赛当中，华夏队遇到了如日中天的齐达内，在齐达内的率领下，法国队完全控制了中场，不过华夏队的防线在雷哈格尔的调教下固若金汤，最后经过90分钟鏖战，两队占城0:0，进入加时大战依旧不能分出胜负，于是残酷的点球大战来临了，面对巨大的压力，华夏球员发挥失常了，连续罚丢两球，2:4败下阵来，可即便如此，华夏队的表现依旧博得了全场观众和电视机前观众的掌声。
    他们能够和齐达内率领的这支法国队打到点球决战，已经非常成功了，虽然在三四名决战中2:3输给了德国队，但全国人民非常满意了，就连习大大也非常满意，毕竟华夏足球改革才五六年，能够连续两届世界杯打入四强，还有什么不满足的呢？
    而且华夏足球界涌现出了很多陆云峰上辈子没有出现过的足球天才，尤其是现在青年队的一个球员，虽然只有十五岁，却有一米八三的身高和壮实的身板，力量、技术、速度的结合非常惊人，让人隐隐看到了罗纳尔多的风采，听说欧洲有很多豪门的球探都看上了这个球员，甚至明知道在他还打不了职业联赛的情况下，竟然愿意掏出3000万欧元的转会费，只为买下这位华夏的明日之星。
    经过一番激烈的竞争，最后华夏的这个天才青年球员被财大气粗的皇马花4000万欧元拿下，然后这个球员进入了皇马二队，征战西乙联赛。
    而这个华夏的天才球员非常的争气和令人惊喜，短短一个赛季的西乙联赛，这个小球员打了20场比赛，却打进了惊人的45粒入球，另外还有22次助攻，，，这样的成绩震惊了西甲，也震惊了世界，然后已经十六岁的华夏天才在第二年就登陆了西甲赛场，但是因为皇马的攻击线太强大，华夏天才并没有得到多少上场时间，打了25场比赛，2场首发，平均每场比赛登场30分钟，，让很多西班牙的媒体都在惊呼，又一个世界级巨星出现了。
    同时还在呼吁多给华夏天才一些出场时间，按照华夏天才的进球效率，如果华夏天才能够打满全场的话，，当然，真正比赛的时候肯定没那么夸张，可即便每场只能打进一个球。那也是全世界最顶级的巨星的表演了。
    民意难为，在接下来的赛季，华夏天才终于得到了充足的出场时间，然后华夏天才回报了球队对他的信任，联赛出战34场，打进43球。助攻18次，一举斩获了联赛射手王和助攻王两项桂冠，然后再欧冠联赛，也率领球队杀入四强，只可惜现在的皇马实力正处于巨星的真空期，实力不够，不能更进一步，可华夏天才依旧在8场比赛当中疯狂斩获了15球，几乎达到了场均两球的恐怖效率。一举斩获了欧冠金靴。
    短短一个赛季之后，华夏天才就成为了世界足球先生的最大竞争者，而且不负众望的在这一年的世界足球先生评选中击败了梅西、c罗等一干巨星，成为了历史上最年轻的世界足球先生，这一年，华夏天才还不到18岁。
    不过转过年来，因为到了世界杯年，华夏天才为了帮助华夏队进入世界杯。也是刻意进行了调整期，所以这个赛季。华夏天才的表现稍有下降，可即便如此，华夏天才还是游刃有余的斩获了联赛金靴和联赛助攻王的荣誉，只是欧冠赛场没什么斩获，小组出线之后就早早被淘汰出局了，可是在今年的世界杯上。华夏队却成为了全世界最大的黑马。
    当然说黑马也不正确，毕竟华夏已经连续两届世界杯杀入了四强，所以这也算是在原有基础上的更近一步吧！华夏队小组赛和巴西队、葡萄牙队、科特迪瓦队分在了一个小组，原本历史上，是金氏王朝的球队分在了这个组。只可惜华夏队可不是历史上那支球队，所以金氏王朝的球队并没有出现在世界杯赛场上。
    而取代了金氏王朝的位置，华夏队在天才的带领之下，打的相当的好，首场比赛就趁着巴西队状态不佳，以2:1将其斩落马下，爆出了世界杯赛场上一个不大不小的冷门，然后在第二场比赛上，华夏队和葡萄牙上演了一场疯狂的进攻大战，最后华夏队凭借着更胜一筹的天才球员，以4:3绝杀了葡萄牙，小组两连胜，提前挺进了十六强。
    在这么强大的小组，却力压巴西、葡萄牙，提前一轮小组出线，让全世界的媒体都为之哗然，然后全世界的媒体也纷纷开始承认，华夏队已经不再是世界第三势力了，他们已经是世界一流集团的强队了。
    之后在小组赛第三场，为了淘汰赛做准备，雷哈格尔尽遣替补出场，即便这样，还是凭借着天才球员的进球，以1:0战胜了科特迪瓦，三场全胜，昂首进军十六强。
    而巴西和葡萄牙的生死大战也结束了，巴西队凭借着更胜一筹的整体实力，以1:0战胜了葡萄牙，获得了小组第二，有些郁闷的进入了十六强。
    然后在十六强战当中，华夏队以3:0轻松战胜了智利，挺进八强，而华夏队八强的对手是荷兰队，连续两年碰到荷兰，要是这次华夏队再次战胜荷兰，恐怕就要和荷兰队结仇了，所以荷兰这场比赛是绝对不允许华夏队踩着他们的尸体前进的。
    不过和荷兰队的比赛还没开始，陆云峰倒是注意到了一件非常有意思的事，原本在这届世界杯成为世界冠军的西班牙队，因为华夏的存在，在小组赛踩着巴西和葡萄牙，而巴西又踩着葡萄牙，结果原本要和葡萄牙对阵的西班牙却遇到了巴西，而西班牙打遍欧洲无敌手，但是遇到巴西却经常被打的拉稀，这一次也没有例外，90分钟比赛结束后，西班牙竟然被巴西干了个3:0，丢人现眼的结束了世界杯的征程。
    比赛结束后，虽然西班牙队遭到了国内媒体的一直批评，但因为输给的是巴西队，倒是也没太过分，要是他们知道原本这届世界杯他们会成为冠军的话，恐怕全世界最恶毒的语言早就被他们排着队的使上一遍了。
    而没有了西班牙队，这届世界杯的结局恐怕会发生改变了。
    果不其然，也许是因为在小组赛输给华夏，让巴西知耻而后勇，在之后的比赛中，巴西又陆续战胜了巴拉圭和德国，成功挺进决赛，而在决赛中等待他们的，则是小组赛战胜过他们的华夏队。
    没错，华夏队进入决赛了，在八强赛中，华夏队凭借着天才的帽子戏法，以3:2把荷兰斩于马下，正式和荷兰队结仇，但也成功的挺入了四强，然后在半决赛上，华夏队以4:1的比分战胜了幸运进入四强的乌拉圭队这匹大黑马，进入了决赛。
    进入决赛就已经创造了历史，但是只要更进一步，就可以夺取世界杯最后的荣耀——大力神杯。
    面对这样的诱惑和压力，华夏队的球员都紧张的睡不着觉，就连雷哈格尔也很紧张，毕竟提前被华夏截胡，也就没有了欧洲杯率领希腊创造神话的经历，这么一来，雷哈格尔自是没有了决赛的经验，不由紧张万分。
    但是看到球员比他还要紧张，他反而不紧张了，然后一一给华夏球员做心理工作，告诉他们，他们已经创造了华夏的历史，就算决赛中输掉也没什么，没有人会怪他们，他们已经是华夏的英雄了，但是巴西队在小组赛输给过他们，所以他们也不是没有取胜的机会，所以华夏的小伙子们还是憋了一股劲儿的，想要在决赛中战胜巴西，然后捧起大力神杯。
    因为在八年前的世界杯上，华夏队就是半决赛输给了巴西队，才遗憾的止步四强，要不然华夏第一次参加世界杯，就有可能进入决赛，甚至举起大力神杯了。
    所以在世界杯赛场上，华夏和巴西算是一对新晋的冤家，雷哈格尔和他的教练团队也是抓住了这一点，不断地给华夏队的球员挑火，激起他们的斗志，但也不能激的过分，不然就过犹不及了。
    雷哈格尔不愧是世界级的名帅，调教球员的功力非常高，当世界杯决赛到来的时候，华夏队球员的心理状态已经达到了一个非常良好的地步，而且斗志异常的高昂，踏入赛场的时候，那眼神仿佛要把巴西队吃了才甘心，把巴西队的球员吓了一跳。
    就这样，华夏队在开场就占据了主动，并且华夏天才给全国球迷送上了惊喜，开场仅仅一分钟，华夏天才就在禁区前沿创造了一个任意球的机会，然后亲自将这一球打入球门右上角，华夏队1:0领先巴西。
    现场和全国的华夏球迷顿时陷入了疯狂之中，华夏大地仿佛炽热的如同火焰一般，而现场的巴西球迷和巴西国内的球迷却全都傻眼了，同时心里蒙上了一层阴影，小组赛他们就输给了华夏，难道决赛还会输给华夏吗？
    幸好巴西队的总体实力还是稍稍领先华夏队，总算是在上半场即将结束的时候由罗比尼奥打入一球，将比分变成了1:1平，进入了下半场。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’‘sam~tang’各打赏200起点币。
    ... 
        
第八章 地狱进化
    面对半场1:1的比分，华夏球迷方面还算满意，但巴西球迷是绝对不满意的，在他们看来，他们面对华夏队，虽然这支球队在小组赛战胜了他们，可那不过是他们打了个盹罢了，后来强势的挺进决赛就是最好的证明，而华夏队虽然还算不错，可毕竟是第一次打入世界杯决赛，毫无经验，面对五星巴西，就应该砍瓜切菜的踢个4:0，5:0，可是上半场竟然艰苦的打了个1:1，还是在伤停补时阶段进了一球，不然就落后了。
    所以巴西球迷不满意，不止巴西球迷，巴西的球员和教练也都不满意，所以在中场休息的时候，巴西的教练对着巴西球员就是一顿喷，巴西球员也相当不爽，决定下半场一定要好好教训华夏一顿。
    另一边，华夏队的休息室，雷哈格尔也在给自己的球员鼓劲儿打气，说世界杯决赛也许是他们所有人唯一的一次机会，如果不能获胜，以后就再不会有了，所以下半场一定要坚持住，然后雷哈格尔让全场十个人进行防守，只留下华夏天才一个人在前场游弋，断球就开大脚，完全的舍弃中场，华夏下半场的战术就是防守反击。
    下半场比赛开始后，不爽的巴西队朝着华夏展开了狂风骤雨一般的猛攻，而华夏队则在禁区里摆起了大巴，一次又一次的阻挡巴西队的射门，而华夏天才则在前面散步，偶尔观察一下球队的情况。
    因为华夏天才是新晋的世界足球先生，所以巴西队也不敢大意，一直有三名球员贴身‘保护’他，这也让巴西虽然攻势很猛，但因为人数不足，进攻只开花不结果，让场边的巴西教练和替补球员很着急，也让现场的巴西球迷很着急。
    同时，华夏的球迷也很紧张，因为巴西的攻势太猛了，华夏门前风雨飘摇，仿佛随时都会崩溃，明明上半场还能势均力敌，为什么下半场突然就变成这样了？难道华夏和巴西的实力差这么多吗？
    这一刻，华夏球迷对华夏队的实力产生了怀疑，但是坐在球场边的习大大却非常沉着，没错，这场比赛习大大也来现场观看了，毕竟是华夏第一次打入世界杯决赛，大力神杯近在眼前，南非总统祖马也是特意邀请习大大来现场观看这场决赛，除了习大大，巴西的总统也来到了现场，这是一场比赛，也是一场政治秀。
    不过很显然，巴西已经夺得过五次世界杯冠军，所以巴西总统还是很有底气的，而华夏则是历史上第一次打入决赛，所以习大大的底气并不是很足，虽然表面上依旧很沉稳，心里其实紧张的要死，作为一个真正的球迷，习大大不容易啊！
    好在习大大身边坐着陆云峰，陆云峰朝球场上看了一眼之后，顿时笑道：“习叔，放心吧！这场比赛咱们赢定了。”
    “哦？”习大大扭头看着他：“真的？”
    “放心。”陆云峰点点头：“巴西的气运开始消散，华夏的气运开始凝聚，看着吧！不出五分钟，华夏队就要进球了。”
    对陆云峰，习大大还是非常信任的，于是立即目不转睛的盯着球场，然后在这之后的第四分钟，巴西队因为狂攻了二十分钟还没有收获，气势有点泄了，前场一次漫不经心的传球被华夏的球员断掉，随后这名球员一个大脚开向了前场，然后华夏天才立即如同跑车一般快速启动，飞一般的接住皮球，朝禁区狂奔。
    因为华夏天才有二十分钟都在散步，所以巴西球员对他的看管也有所放松，这时候反应过来的就只有一个巴西球员，心说不好，立即朝华夏天才追去，但是华夏天才风驰电掣的速度根本不是他追的上的，想要拉住华夏天才的球衣，可却没能抓住衣角，只能眼睁睁看着华夏天才冲入禁区，晃过门将，轻松打入了这一球。
    当足球滚过门线的时候，现场的华夏球迷立即沸腾了，习大大更是站起来尽情的欢呼，习大大是华夏有史以来最性情的领导人，非常的接地气，像个普通人，这也是他为什么受到老百姓欢迎的原因之一，此时当镜头对准习大大，全世界的球迷都看到习大大像个普通球迷一样疯狂欢呼的时候，所有人都觉得习大大太可爱了。
    华夏球迷当然很高兴，其他国家的球迷却在暗自嘀咕，为什么自己国家就没有像习大大一样的领导人呢？
    没错，现在全世界的人民都在羡慕华夏有习大大这样的领导人，华夏人民的确值得高兴。
    习大大在疯狂欢呼的时候，巴西总统的脸色却不怎么好看，但还是很有风度的鼓了鼓掌，毕竟巴西已经五夺世界杯冠军了，就算输了比赛也没什么。
    随着华夏天才的反击进球，巴西队的球员着急了，拼了命的朝华夏队半场进攻，但是华夏有了一球的优势，打起防守反击的决心更加坚决了，甚至华夏天才也开始回到本方半场协助防守，但是这时候，场边的雷哈格尔却对华夏天才大骂：“不要回来！去前场！前场！”
    华夏天才虽然有点皱眉，但还是听从了雷哈格尔的建议，回到了对方的半场，这一变化，立即让巴西方面抽调出了三人照顾他，倒是让巴西的攻势有所缓解。
    看到这一幕，华夏天才也是有些恍然，心里对教练的尊敬更重了一些，又是二十分钟的狂攻之后，巴西依旧只开花不结果，而且他们的气势也开始衰弱了，陆云峰看到这场面，轻笑一声：“习叔快看，咱们又要进球了。”
    话音未落，就见华夏门将接住了对方开出来的角球，一个手抛球，丢给了站在中场的华夏天才，华夏天才一个晃动变速，晃开了贴防他的两个巴西球员，然后在第三个巴西球员围上来的一刹那，一脚踢在足球的中下部，就见这球呼的一声冲天而起，在空中划出一条美妙的弧线，直接朝着巴西的球门冲去，而巴西守门员因为阵型的前压，移动的也有些靠前，所以这球回追不急，眼睁睁看着这球落入自己的球门里。
    当足球进入球门的一瞬间，巴西的门将也跪倒在球场上，整个人都没有了生气。
    同样的，巴西其他球员也全都神色迷茫的一屁股坐在了地上，不敢相信自己竟然围攻了华夏半场，华夏却凭借着两次反击攻入两球，将他们打入了地狱。
    3:1，华夏队锁定胜局，这个画面实在是太美了，华夏球迷在疯狂欢呼的几分钟之后，突然开始了哭泣，这是感动的喜极而泣，华夏队竟然就要成为世界冠军了？想想上世纪那一件件惨案，很多人都以为华夏连亚洲都冲不出去，可是现在，他们却要拿下世界冠军了？
    这不但是华夏队第一次的世界冠军，同时也是整个亚洲地区的第一次世界冠军，随着九十分钟比赛结束的哨声响起，场边华夏队的球员和教练疯狂冲入了球场，整个华夏大地都陷入了疯狂之中，习大大在看台上兴奋地手舞足蹈，陆云峰也张开双臂大声欢呼。
    这将是揭开世界新篇章的一幕，华夏不但成为了世界杯历史上新的世界冠军，还让世界足坛的版图开始重新划分，从此以后，亚洲球队不再是陪太子读书的角色，他们也拥有了强大的竞争力，因为亚洲球队获得了世界冠军。
    华夏足球，功德圆满。
    将足球放在一边，时光倒流，回到2008年，这一年，华夏举办了震惊全世界的上京奥运会，在开幕式上，那震撼人心的倒计时、击缶、孔子三千门徒等等，让全世界都看到了华夏震撼人心的现在和历史。
    另外本届奥运会的主题曲也让全世界陶醉不已，在原本历史上的那个《我和你》，真心的不怎么样，没有任何的传唱度，但是这一次，陆云峰靠着经典歌曲系统的帮忙，一首注定会传唱全世界的《我和你》出现了，虽然歌名一样，可是歌词和曲调完全不同，充满了这个世界可以想象到的一切美好的意味，佛祖、安拉、上帝、玉皇大帝都坐在一起开茶话会，世界和平……
    这是一届前所未有的经典和完美的奥运会，无数外媒都断定，这将是奥运会有史以来最好的奥运开幕式，甚至未来也不会再有，除非华夏再次主办奥运会，不然其他任何国家都不可能超越华夏奥运会。
    开幕式当然非常震撼，之后震撼的是华夏代表团的成绩，原本历史上，华夏代表团在这次奥运会上一共收货了51枚金牌，21枚银牌和28枚铜牌，总数100枚奖牌，金牌榜第一，奖牌榜第二，但是这一次，华夏代表团最后的成绩却是61枚金牌，32枚银牌和33枚铜牌，金牌榜是当之无愧的第一，奖牌榜也是当之无愧的第一。
    尤其是这届奥运会三大球的表现，华夏女排继04奥运会夺金之后，再一次摘下了奥运金牌，而华夏女篮也再一次杀入了奥运会决赛，只可惜因为实力方面的差距，最终以5分之差败下阵来，虽然没有拿下冠军，但所有人都非常的满意。
    而男排这边也有了突破，竟然杀入了奥运会的四强，虽然没有拿下奖牌，但这已经是有史以来最好的成绩了。
    女足方面则有了历史性的突破，在决赛中以3:2力克德国队获得冠军，收货了女足运动奥运项目的第一枚金牌。
    而男足的运气不是很好，半决赛因为几名主力因为红黄牌停赛和伤病问题，最后只落得个第四名的成绩，但这已经相当的好了，同样是一次历史性的突破。
    最令人激动的就是男篮的比赛了，在小组赛中，华夏男篮分到了死亡之组，世界篮坛老大的美国，世锦赛冠军西班牙，世锦赛亚军希腊，还有欧锦赛冠军德国，以及非洲冠军安哥拉和华夏队分在了同一个小组，要想小组出线，难度非常大。
    在小组赛首场面对美国队的时候，华夏男篮以20分的巨大劣势惨败美国队之手，可即便如此，这也是华夏男篮面对美国男篮的历史最小分差了，所以华夏的篮球迷们并不失望，反而对后面的比赛充满了期待，而他们的期待也得到了回报，在小组赛第二场，面对世锦赛的新科冠军西班牙队，华夏男篮展现出了无与伦比的斗志、求胜，再加上西班牙男篮有点轻视华夏男篮，于是在这场比赛当中，华夏男篮和西班牙男篮杀了个昏天黑地，日月无光，当比赛结束的时候，华夏男篮竟然以2分的优势险胜西班牙，爆出了一个大冷门。
    而华夏男篮之所以能够获胜，就是因为华夏男篮的领袖，小巨人在最后时刻硬生生封盖了小加索尔的投篮，而年华不再的追风少年也在这场比赛中打出了30分的生涯代表作，凭借着两大中锋的发挥，西班牙饮恨五棵松。
    战胜西班牙之后，华夏男篮信心大增，第三场比赛，砍瓜切菜一般的狂虐了安哥拉三十五分，把安哥拉的球员都打哭了，然后在关键的第四场比赛当中，华夏男篮再接再厉，以十一分的优势战胜德国，成功挺进八强，但是在最后一场小组赛当中，华夏男篮输给希腊3分，被西班牙后来居上，以小组第三名挺进八强，将要面对的对手是阿根廷队。
    阿根廷可是上一届奥运会的冠军，华夏男篮从上到下不敢大意，但是比赛开打之后，华夏球迷却愕然的发现，华夏队竟然是阿根廷的克星，阿根廷因为身高的问题，导致他们的中锋也只有两米零几，面对华夏两米二六的小巨人，两米一四的追风少年，两米一一的易帝，还有一群两米出头的前锋和后卫，阿根廷根本就没有施展的空间，而华夏男篮高举高打，直接凿穿了阿根廷的内线，外线也把对方投了个yu仙yu死，最后比赛结束，华夏男篮竟然以15分的优势战胜阿根廷，挺进半决赛。
    到现在，华夏男篮可以说是创造了历史，历史首次杀入了奥运会的四强，到这，华夏的球迷已经无比的满意了，也不再奢求更多，因为华夏男篮半决赛的对手将是美国队，面对这么个对手，华夏男篮获胜的几率不超过百分之一，可是比赛打到现在，华夏男篮也不甘心束手就擒，既然有机会冲进决赛，为什么不拼一把？
    于是这场比赛，华夏男篮在全场一万八签名观众的助威声中，超水平发挥了，半场结束，以51:42领先美国9分，这个比分也让所有华夏篮球迷惊喜万分，同时全世界的篮球爱好者也震惊不已，华夏男篮居然在半场领先梦之队九分？不是做梦吧？
    这当然不是做梦，当下半场比赛开始之后，华夏男篮在兴奋地状态之下，继续和梦之队杀的难解难分，而且这场比赛华夏男篮的每一个球员都神了，三分刷刷的进，再加上内线的优势，当比赛结束后，华夏男篮竟是以1分险胜梦之队，有史以来第一次杀入了奥运会的决赛。
    比赛结束，举世哗然。
    矢志复仇的梦之队居然再一次倒在了半决赛？梦之队居然再一次和金牌无缘？这个世界到底怎么了？难道神已经开始闹着玩了吗？
    所有人都不知道华夏队这场比赛是怎么赢的？包括华夏队的场上队员和教练也不知道，他们只知道上场比赛之后就无比的兴奋，150的发挥出了自己的战斗力，这场比赛光是三分就25投20中，超过70的命中率，而且很多都是高难度的进球，这是要逆天啊！
    所以很多看过比赛的球迷都很无语，这场比赛华夏队明显是超水平发挥了，没有任何理由，有人怀疑华夏球员服用了禁药，但是赛后的尿检证明华夏球员没有任何问题，最后也只能归功于现场观众的助威，主场作战的优势，才会让华夏球员超水平发挥，这在世界体坛历史上也是出现过的，梦之队也无话可说，只能郁闷的准备打三四名决赛了。
    对这次华夏超水平发挥，全世界都不知道，其实这是人为的，因为这场比赛，陆云峰就在比赛现场，然后他对华夏球员施展了各种辅助功能，直接让华夏球员的竞技状态达到了150的巅峰状态，注意，是100状态之上的150，而不是这场比赛80状态或60状态的150，华夏三大球经过改革之后，涌现出了比历史上更多更强的球员，虽然最强的依旧是小巨人和追风少年，但在后卫线这个位置，华夏还是出现了几个美式后卫，在内外结合之下，只要100的发挥，华夏队就能战胜全世界99的球队，而达到150的状态，梦之队也得跪，就这样，在陆云峰的帮助下，华夏男篮进入了决赛。
    而且在决赛的时候，陆云峰又一次出现在了赛场上，而华夏男篮在决赛场上的对手是小组赛曾经面对过的西班牙队，面对这个对手，陆云峰上半场并没有给华夏球员加持状态，可即便这样，华夏球员也只是稍落下风罢了，半场结束，以6分的劣势进入下半场。
    看到华夏球员的体能似乎出现了问题，陆云峰也是毫不客气的给华夏球员加持了嗜血状态，于是半决赛的那支华夏队又回来了，上半场吊打华夏男篮的西班牙男篮的噩梦开始了。
    看着华夏球员的三分刷刷的投的格外，华夏的内线也打的西班牙内线yu仙yu死，而在防守端，华夏球员也打了鸡血一般的防的西班牙球员步履维艰，于是一个疯狂的下半场结束后，华夏男篮最终以18分的巨大优势战胜了西班牙，创造了华夏男篮的历史，站在了奥运男篮赛场的最巅峰。
    比赛结束的瞬间，追风少年和小巨人，华夏所有球员喜极而泣，他们成为了奥运冠军，他们竟然站在了奥运会赛场最高的领奖台上，这简直就像做梦一般，太不可思议了，太梦幻了，而且这也许是他们这一批球员唯一的一次站在最高领奖台上的光荣时刻，此生无憾。
    最完美的奥运会结束了，这届奥运会足以让全世界铭记很久，而随着上京奥运会的结束，华夏也完成了最华丽的转身，将世界老大的位置牢牢的坐在了身下。
    而陆云峰这时候依旧在做着自己私家侦探的工作，虽然恶鬼组织八成是不存在了，可陆云峰还是想按照上辈子的轨迹走下去，看看到了2014年，自己重生的时候，恶鬼组织会不会出现？
    不过距离重生那年还有好几年，陆云峰还需要耐心等待。
    但是在这之前，他体内的地狱系统却因为积累了足够的鬼力值，发生了再一次的进化，这次进化一直持续了两年，一直到2010年世界杯结束之后才结束，当系统重新启动的时候，陆云峰发现系统已经彻底和他融为了一体，他就是系统，系统就是他，他体内的无限世界也可以任由他改写、调动，甚至可以把那些世界当中的人和能力拿出来，给别人使用。
    这个发现让陆云峰惊喜万分，这岂不是说，他的女人和家人可以得到长生不老的能力了吗？不要怀疑，因为无限世界当中有着太多太多神奇的能力，比如龙珠当中的神龙，许个愿就可以长生不老。
    而且陆云峰自己的寿命也消除掉了，完全以鬼力值作为计算，1鬼力值就相当于一天的寿命，现如今陆云峰的鬼力值有两百多万，这还是因为系统进化，消耗了大量鬼力值的情况下，而且他可以随时通过吸收那些鬼魂的罪恶值得到鬼力值，只要世界上还有生命，只要世界上还存在着罪恶，那么陆云峰就可以做到不死不灭。
    这一天，陆云峰也是特意把众女叫来了西华王宫，因为这里没有任何人打扰。
    “哥哥，这么急着叫我们过来干什么啊？”已经三十岁的陆玉洁变得非常成熟，而且因为常年组队玩游戏，在游戏界被称之为最萌女神，虽然三十岁，但因为经常和陆云峰在一起，所以外表看上去只有二十岁，二十岁的容貌和三十岁的气质，此时的陆玉洁非常吸引人。
    “别急，等人齐了我一块告诉你们。”陆云峰微微一笑，坐在窗台边望着王宫外的动物，轻声道：“不知不觉，都十六年了啊！”
    “什么十六年？”陆玉洁走到他身边问道。
    “从英国回来，已经十六年了。”望着身边的陆玉洁，陆云峰微微一笑：“当年还是十四岁的小丫头，现如今也已经是个三十岁的成熟女性了，时间过得真快啊！”
    “谁三十岁啊？”陆玉洁翻个白眼，道：“别人都说我十八岁呢！”
    陆云峰轻笑一声：“是啊！永远的十八岁女神。”
    “嘻嘻。”别看三十了，因为总是玩游戏，所以心态还是非常年轻的，也的确是个十八岁的女孩状态，陆玉洁靠在陆云峰怀里，道：“哥哥，虽然你没说，但我知道，我们都是因为多亏了你，才能一直保持的这么年轻，看看十年前的照片，和现在根本就没什么变化。”
    陆云峰微微一笑，搂着陆玉洁纤细的腰肢，道：“这只是个开始，相信我，即便是天荒地老，我们也能永远这么年轻。”
    “真的？”陆玉洁眼中露出一丝惊愕：“没骗我？”
    “这也是我这次叫你们来要和你们说的事。”陆云峰微微一笑，道：“现在只能透露这么多，等人到齐了，我会把事情原原本本的告诉你们。”
    看到陆云峰眼中的莫名之色，陆玉洁心里有一种说不出来的感觉，抿抿嘴：“好。”
    不久之后，陆冰清、张梅梅、穆萱、穆缘、程雨菲和林菲菲全都来了，等升华女仆把美食美酒放在饭桌上之后，林菲菲就屏退了所有人，关上大门，让这个空间里只有她们八人。
    “现在能说了吧！”林菲菲剥了个香蕉，在雪白的香蕉上轻轻舔着，粉红色的舌头灵活的就像小蛇一样，看的众女嗤笑连连。
    陆云峰微微一笑，道：“小姨，这么多年了，你还是这么调皮。”
    众女当中就林菲菲年纪最大，都四十多了，但心态却非常的年轻，很有情调，当着陆云峰的面，什么羞耻的事都做得出来，让陆云峰苦恼过，也享受过。
    “没办法，小姨已经老了。”林菲菲咬了一口香蕉，轻叹道：“都四十多岁的老女人了，虽然外表看上去还年轻，但谁知道还有多少年好活呢！所以在临死以前，我要开开心心的度过每一天。”顿了顿，林菲菲带着几分幽怨的说道：“为什么我们到现在还是没法怀孕？”
    这是陆云峰和众女结婚这么多年最大的问题，不知道什么原因，陆云峰体内的虽然非常活跃，但就是无法让众女受孕，所以这么多年了，众女也没有一个孩子，林菲菲原本还想着早点给陆云峰生个孩子，然后让这个孩子继承西华未来的王位，可现在看来，这个心愿遥遥无期，林菲菲甚至都在考虑要不要把王位直接传给一个生化人了？
    陆云峰微微苦笑：“这个问题我会在今天给你解答。”
    “怎么，你知道原因了？”林菲菲有些迫不及待的问道。
    “大概知道怎么回事了。”陆云峰点点头，见林菲菲还要再问，摆摆手：“别急，不管什么问题，我今天都会给你们解答，尽管安心就是。”
    见陆云峰说的这么笃定，林菲菲也就不再着急，微笑道：“那好，你倒是跟我们说说，你有什么秘密要告诉我们？”
    虽然结婚这么多年了，可是陆云峰并没有把自己的来历告知众女，并不是不信任她们，而是觉得没有必要，重生、系统、地狱，玄幻小说一样的情节，众女不见的相信，说出来也没意思，只会破坏他们平静的生活，但是随着地狱的再一次进化，陆云峰知道，到了该摊牌的时候了。
    陆云峰微微一笑，望着自己七个举世无双的娇妻，轻声道：“这辈子，能拥有你们，真是我最大的幸运。”
    一句话说的七女有点不好意思。
    “干什么？都老夫老妻了，还这么肉麻。”穆萱皱皱眉，摸摸胳膊上的鸡皮疙瘩：“有什么话快点说，我还有研究没做完呢！”
    陆云峰微微苦笑：“很快，但是亲爱的，你以后有的是时间可以做研究，不用急于一时。”
    穆萱看着他：“什么意思？”
    “意思就是，只要地球上的环境不遭到破坏，生物依旧存在，你就会永远存在下去，给你一亿年的时间研究够不够？一亿年不够，十亿年呢？”
    穆萱愕然，随即起身走到陆云峰身边，伸出手摸摸他的额头：“不烧啊！怎么说起胡话来了。”
    “……”陆云峰把穆萱的手拿开，无奈道：“我说的是真的，别的不说，你都三十几岁的人了，可外表却和十的小女孩一样，不只是你，别人也都一样，难道你还没发现问题吗？”
    “这……”穆萱皱皱眉，扭头看着在场众人，陆云峰的容貌和二十岁一样，众女也都差不多，完全没有任何的苍老迹象，众女可没有一个人使用过化妆品，也没有做过保养，可众女这么多年了，却依旧保持的这么年轻，的确很有问题，只是她平时醉心于科研，没有注意过，现在陆云峰一提，她才震惊的发现，满屋子都是三十多甚至四十多的女人，却没有一个有苍老的迹象，这太不可思议了。
    “这是怎么回事？”
    面对穆萱的疑问，陆云峰微笑道：“这也是我这次要和你们说的，别急，先坐下，咱们边吃边说，非洲这边的水果真是不错，很新鲜。”
    “哥哥，你就别吊我们胃口了。”陆玉洁把一个苹果塞陆云峰嘴上：“快说吧！”
    陆云峰咬了一口苹果，笑道：“好吧！我说。”
    陆云峰看着众女，道：“这件事，我没有和任何人提起过，小姨，当初我虽然用掩饰的方式告诉了你一些真相，但是我真正的秘密还没有完全告诉你，这一次，我就把我一切的秘密都说出来，也许你们会觉得不可思议，也许你们会觉得天方夜谭，但这一切都是真的，我没有任何骗你们的必要。”
    众女的目光在林菲菲的脸上扫过，林菲菲眼睛一眯，微笑道：“虽然知道你有很多事情隐瞒了我，但比起在座的妹妹们，至少你还告诉过我一些真相，我满足了。”
    “大姐又在我们面前炫耀了。”程雨菲嘟嘟嘴：“就知道老公最爱的还是你，我们都是陪衬品。”
    “哈哈，没有没有。”陆云峰笑着摆摆手，道：“你们都是我最宝贝的宝贝，只是小姨比你们更成熟，所以我更愿意把一些事情拿出来跟她讲，这一点希望你们能理解，再说在你们喜欢的领域，我也是对你们最好的啊！玉洁，你玩游戏玩的爽了，可是我让小姨玩游戏，她也不玩啊！冰清，你现在是世界上最红的天后，可小姨就没想过走这条路，雨菲，你在艺术方面的发展，小姨同样不擅长，别的我就不说了，总之我都是因材施教，一碗水端平。”
    “什么因材施教啊！”陆玉洁扑哧一笑，道：“说的好像老师似的。”
    “虽然不是老师，也差不了多少了。”陆云峰轻笑一声，道：“回归话题，我接下来就把我的秘密全都告诉你们，如果有什么疑问，我也可以为你们解释。”
    “嗯。”众女点点头，看着陆云峰，倾听着他的秘密。
    陆云峰沉默片刻，一开口就让众女呆住了：“其实，我不是陆云峰，至少，不是这个身体原本的那个陆云峰。”
    “你在说什么？”众女都睁圆了眼睛，陆玉洁站起来：“哥哥，你不是真烧糊涂了吧？让你少看点玄幻小说，这下好了，中了玄幻的毒了。”
    “老公，要不要去医院看看？”程雨菲有点害怕的说道：“你放心，我们不会在意的，就算你真的疯了也没关系。”
    “……”陆云峰摇摇头，道：“我就知道你们不信，才会这么多年一直没告诉你们，可是你们为什么不想一想，为什么我会有那么多人类不该存在的能力？如果我没有秘密，能从一个较为普通的家庭出身，一直做到现如今这个成就吗？”
    扭头看着林菲菲：“小姨，如果没有我的支持，你能想象你现在会成为西华的女王吗？你能想象你能建立一个国家吗？”
    林菲菲眼睛一眯，摇摇头：“不能。”
    “原来如此。”穆萱了然的点了点头：“难怪你会那么多连我都不懂的知识，那些知识明明不应该存在，可偏偏你就是知道，这也是你的秘密吗？”
    “对。”陆云峰说道：“不说别的，我那么多的才艺，是一个普通人能拥有的吗？哪怕是天才，也不应该像我这样什么都会，又什么都能达到巅峰吧！”
    “虽然有点自吹自擂，但我们也挑不出毛病。”林菲菲轻笑一声，道：“好了，妹妹们都安静下一下，听老公说，老公说不是本来的云峰，这到底是怎么回事？”
    众女都安静下来，静静地看着陆云峰。
    “是这样的。”陆云峰看着林菲菲，道：“小姨，还记得十六年前在英国的时候，有一天晚上我回来，却满脸是血吗？”
    “记得。”林菲菲点点头：“你也对我解释过。”
    “嗯，其实那时候你见到的已经不是以前那个你熟悉的外甥了，而是另外一个灵魂，一个来自二十年后的灵魂，也就是我。”陆云峰说道。
    此话一出，众女都静静地说不出话来，现场安静的落针可闻。
    林菲菲眼中光芒闪烁，淡淡的道：“到底怎么回事？”
    “那天晚上，陆云峰的确是喝酒喝多，然后踩空了楼梯，但是并不是受伤了，而是死掉了。”说完这句话，陆云峰观察了一下林菲菲的表情，但林菲菲却很平静，陆云峰也稍稍放心的说道：“而那个时候，二十年后的我被一个团伙虐待致死，但不知道什么原因，灵魂穿越了二十年的时空，当我醒来的时候，就变成了现在这个身体，同时这个身体中的记忆也零零散散的，还记得在那之后我和你相处的一个月时间里，我的反常表现了吗？”
    林菲菲沉默片刻，缓缓的道：“记得，那时候的你，的确和以前完全不同了，我以为你是因为受了一次伤，清醒了，但是现在想来，完全就是换了个人，如果不是我提起以前和你相处的一些事情，你都说得出来，我真会以为你不是云峰，可现在听你说，竟然是你吸收了云峰的记忆……那，我应该叫你云峰？还是……”
    “小姨，不用紧张。”陆云峰轻声道：“我虽然来自未来，但未来的那个我同样叫陆云峰，只是我重生之后，也去找过原来的那个我，可是那个我却在这个世界上彻底的消失了，可能这就是我穿越时空后造成的改变吧！你的外甥活了下来，原本的我却被世界抹消掉了。”
    林菲菲深吸一口气，道：“你说你来自未来，那你的那个未来是什么样的？”
    “那个未来……”陆云峰略作思索，道：“如果我没有扇动蝴蝶翅膀，小姨，你觉得未来应该是什么样的？”
    “未来……”林菲菲闭目深思，良久，林菲菲轻声道：“世界杯彩票你压中了，并不是你运气好，而是你知道那届世界杯的比赛结果，所以在1994年6月以前，这个世界还没有变化，变化是在你中了彩票之后。”r1152
    ... 
        
第九章 能力血统大派送
    “小姨果然很聪明。”陆云峰含笑点头：“事实就是这样，从我赌球之后，这个世界就慢慢发生了变化，一开始是一点点，后来越来越大，到如今已经是面目全非了。”
    “蝴蝶效应吗！”林菲菲双手捂着额头，支在桌上，叹了口气：“那你到底是未来的那个陆云峰，还是我外甥陆云峰？”
    “重要吗？”陆云峰微微一笑：“身体是你的外甥，原有的记忆也都在，只是多了个未来的灵魂，如果接受不了灵魂这个概念，也可以当做是来自未来的一段记忆，所以陆云峰就是陆云峰，不用分得那么清楚。”
    “也是。”林菲菲坐直身子，望着陆云峰：“那么原本的未来是什么样的？能告诉我们吗？”
    “当然。”陆云峰说道：“这本来就是我要告诉你们的，就从1994年说起吧！但世界涉及了方方面面，你们对哪方面感兴趣？都可以问我。”
    “哥哥，我先问。”陆玉洁最先接受了这个结果，毕竟她已经把自己毫无保留的给了陆云峰，而且都一起生活这么多年了，没必要纠结谁是谁的问题，再加上社会这么开放，思想越来越天马行空，人们的接受能力也一天比一天高，所以陆玉洁这个游戏界的女神只是惊讶了一下就很平静的接受了，最先提问的也是她：“现在国内外的游戏业这么火，在你记忆里的未来，这个时期的游戏业火吗？”
    “火？”陆云峰轻笑一声：“玩游戏的人的确很多，不过像现在很多世界性大赛在我知道的那个未来并不是很多，更不要说这样的规模了，在我知道的未来，各种网络游戏铺天盖地的存在。但是游戏的趣味性比这个世界要差很多，而且那些游戏开发商开发游戏也只是为了赚钱罢了，要说游戏质量，反而是国外的更好。”
    “这么说，哥哥改变了游戏界？”陆玉洁眼睛里闪过一丝崇拜之色：“果然，哥哥最厉害了。”
    陆云峰微微一笑：“厉害的不是我。只是我重生之后带来的福利罢了，这个我后面再跟你们说，谁还有问题？”
    “我。”陆冰清开口道：“哥哥，在你的那个未来，我是明星吗？”
    看着陆冰清的眼睛，陆云峰摇摇头：“还记得当初我问你的话吗！如果娱乐圈的人想潜规则你，你会怎么做？”
    陆冰清微微一愕，随即恍然，微笑道：“我明白了。”
    “不会吧？”陆玉洁惊讶道：“姐姐在未来居然没混娱乐圈？”
    “因为你姐姐知道自爱。”陆云峰微笑道：“娱乐圈可不是好人待的地方。”
    “没有吧！现在的娱乐圈不是挺干净的吗！”陆玉洁道。
    “那是因为我插手了。”陆云峰说道：“我也是为了给冰清一个好的环境。还记得范爷吗？”
    “怎么不记得。”陆玉洁道：“几年前凭着哥哥你的电影熬出了头，现在在娱乐圈也是一号人物了。”
    “在我所知的未来，范爷为了上位，演完还珠格格之后就被人包养了，然后经常地换男人，算是娱乐圈绯闻最多的一个女星了，虽然在我重生的时候也混出来了，但她的名声可不是很好。”
    “不会吧！”众女都为之惊愕。
    在这个世界。因为出演了陆云峰的电影，范爷混得可是相当不错。因为非常努力，名声也非常好，再加上人长的漂亮，绝对是无数人的梦中女神，没想到……
    “还有一件事你们绝对想不到。”陆云峰轻笑一声，道：“当初我还没察觉。但是随着时间的推移，我才慢慢发现，原来茜茜她……呵呵，居然是我所知道的一个华夏非常知名的女明星，出演了很多经典的电视剧。也和一些国际导演合作过电影，在国内外的名声都很响亮。”
    “茜茜！？”众女又惊呼出声。
    “嗯。”陆云峰点点头：“虽然现在茜茜的名声比我所知的那个茜茜要大的多。”
    因为有着陆云峰的帮助，再加上茜茜的确是吃这碗饭的，所以在这个世界，刘茜茜的名头比陆云峰知道的那个要大得多了，至于有多大？简单来说，现如今国内的女明星，除了陆冰清就是她了，因为两人气质相近，都有一种飘渺出尘的仙气，所以也被娱乐圈称之为双仙。
    众女都有些不可思议的发出了阵阵感慨。
    “老公，你所知的未来，我们家的情况是怎样的？”程雨菲开口问道。
    陆云峰扯扯嘴角：“你们家的人可不是什么明星，我没有关注过。”
    “哦。”程雨菲挠挠头，问道：“那你所知的未来，现在华夏有没有发展到现在这个地步？”
    “没有。”陆云峰摇摇头，道：“现在的华夏已经比我重生的2014年还要发达，人民也更富裕，而且现在华夏已经成为了世界第一强国，在我的那个未来，华夏现在的经济总量还是世界第二，军事方面则和周边国家因为领土问题经常扯皮，背后全都是那个世界第一的美国在挑事，而且在我的那个未来，老首长在1997年的一月就去世了，没能看到香江回归，而且华夏新的领导人就是个混账，差点把华夏带入万劫不复的深渊。”
    顿了顿，陆云峰看着众女，道：“还记得1998年的印~尼排~华~事件吗？”
    “记得。”众女点了点头。
    “这个时空，老首长派兵把印尼灭了，但是在我的那个时空，那个混账领导人却在国内封锁了这个消息，不让任何人知道，在他的领导下，华夏在国际上的名声非常不好，软骨头，贱骨头，谁都能欺负。民族的脊梁差点毁在他手里。”
    “什么！？”众女惊怒交加：“是谁这么混蛋？”
    “不重要了。”陆云峰摆摆手：“反正老首长在我的帮助下多活了很多年，那个混蛋也没上位，不过你们知道我为什么一开始就帮老首长选择了习大大这个接班人吗？”
    “这还用问吗！”林菲菲轻笑一声：“肯定是你知道他是个好首长呗！”
    “就知道瞒不过小姨。”陆云峰笑了两声，道：“因为那个混账领导人闹出来的烂摊子，让国内民众非常失望，哪怕是他后面的继任者。也被那个混蛋束缚着发挥不出来，但是等习大大一上台，什么问题都解决了，那是真正的可以和太祖相媲美的人物。”
    “哦哦，这么说来，因为爷爷多活了几年，让那个混账东西没上台，华夏没有走弯路，然后习大大直接上台。让华夏发展的比另外一个未来更好了，是吗？”陆玉洁问道。
    “这只是一部分。”陆云峰轻笑道：“最重要的还是因为我的插手，我带来的各种超越时代的科技，还有各种改革方案，这些都是原本历史上没有的，小姨建立的西华也是没有的，即便是在我重生的那一年，西华这边也是战乱不断。但是不可否认，西华的确是个好地方。我也没想到小姨竟然能靠着我给的那些帮助，一下子打下了一个国家，小姨，还是你了不起。”
    见众人都在看着自己，林菲菲微微一笑：“这不算什么，关键的还是因为你给我的东西太多。让我有了这种能力。”
    陆云峰含笑摇头：“还有什么要问的吗？”
    众女你看看我，我看看你，最后还是穆萱问道：“你那个未来，有听到我的消息吗？”
    陆云峰摇摇头：“你没当明星。”
    “你也不是我的同学？”穆萱追问。
    “嗯。”陆云峰没有否认：“上辈子的我是个孤儿，虽然是云海人。但我不认识你。”
    “原来如此。”
    这时候张梅梅忍不住问道：“老公，张家村……是这样的吗？”
    看着她，陆云峰摇摇头：“我没听说过张家村，自然就没有现在的桃源村和桃源卫视。”
    “那我爹娘的仇……”
    “抱歉，我不知道。”陆云峰说道。
    “我懂了。”张梅梅露出一丝感激之色：“老公，谢谢你。”
    “不客气。”陆云峰微微一笑：“还有问题吗？”
    众女纷纷摇头。
    “既然这样。”陆云峰道：“我就讲一讲我为什么会有这一身奇异的能力吧！”
    听到这，众女纷纷聚精会神的看着他。
    “我的这一身能力，全都是来自于重生后的附带品。”陆云峰轻声说道：“不知道为什么，自从重生之后，我体内就有了一种类似于系统之类的地狱。”
    “这种地狱每个月可以给我提供一次抽奖的机会，另外，只要是和我相关的坏人死掉了，他的灵魂就会进入我体内的地狱，根据他生前罪行的多少，变成鬼力值，然后他们的灵魂会留在我体内的十八层地狱接受惩罚，而那些鬼力值则会留给我，我可以拿这些鬼力值兑换各种神奇的能力和物品。”
    陆云峰望着林菲菲：“那些生化人，都是我通过鬼力值兑换出来的。”
    “不是你耗费生命能力兑换的吗？”林菲菲问道。
    “也可以这么说。”陆云峰微笑道：“因为鬼力值也可以兑换生命，1鬼力值就是一天的生命，而一个生化人需要500到1000鬼力值。”
    “那不是一年多和三年的生命？”陆玉洁惊叫一声，随即问道：“哥哥，你兑换了多少生化人？”
    “里里外外，一千多个了吧！”陆云峰说道。
    “什么！？”这次众女全都发出一声惊呼，一千多个生化人，哪怕是最低的500天生命，一千多个也是两千年的生命了，可是陆云峰却好端端的坐在这里，这说明什么？说明陆云峰过去那些年得到了比这还要多的鬼力值。
    “哥哥，你的生命没问题吗？”陆玉洁紧张道。
    “放心吧！”陆云峰微笑道：“那些不过是九牛一毛罢了，哥哥现在鬼力值多的是，而且以后会越来越多。”
    “那我就放心了。”陆玉洁拍拍胸口：“吓我一跳。”
    穆缘眼神里闪烁着光芒，问道：“这个地狱都有什么能力和物品？”
    “什么都有。”陆云峰说道：“全世界有多少小说、电视、电影、动漫等等创造出来的二次元世界，我体内的地狱就有多少种那些世界中的能力和物品。”
    “真的！？”众女又被震了一下。
    “你们之后就知道了。”陆云峰微微一笑。道：“还是继续说我从地狱中得到能力的事情，1994年，我从英国回到云海之后，冰清、玉洁，你们应该清楚，我的变化很大。和你们印象中的那个陆云峰要成熟稳重了，也更加多才多艺了，而这些能力，就是我从地狱中兑换出来的。”扭头看着穆萱和穆缘，微笑道：“你们两姐妹在当时那个社会都觉得自己和别人格格不入，但是偏偏我却能和你们相处的很融洽，除了我是重生的之外，就是因为我得到了各种能让你们喜欢和欣赏的能力，还记得当年你们全家给云老爷子过完生日回来时。差点被车撞死那件事吗？”
    穆萱和穆缘点点头，随即睁圆了眼睛：“难道？”
    “那个黑影就是我。”陆云峰微笑道：“当时我刚刚得到一种新的能力，能够看出一个人的气运，而当天你们家的噩运值都非常高，有生命危险，不过当时我是先看到了穆萱的厄运，所以我那天才会把你叫出来给我当模特，这才有了那个玉雕。还记得吗？”
    穆萱露出追忆之色，嘴角露出一缕微笑：“记得。当时我还觉得奇怪，没想到你是为了救我。”
    “我又怎么能见死不救呢！”陆云峰微笑道：“不过我没想到你们全家都有劫难，所以就一直从早到晚的暗中保护你们，但我又怕被人发现，所以就用暗元素包裹了身体，只露出一双眼睛。幸好阻止了那场车祸，总算让厄运消失了。”
    顿了顿，陆云峰笑道：“也许我上辈子没有听说过你这个天才发明家，可能就是因为你们一家那天晚上被车撞死了，现在想想。还真是好险。”
    “难怪那双眼睛会让我觉得熟悉，但我却怎么也想不起来。”穆萱望着陆云峰，眼神带着浓浓的温柔和水润光泽：“老公，谢谢你。”
    “夫妻之间，客气什么。”陆云峰微微一笑，“你要是真想谢我，晚上就让我试几个新姿势。”
    穆萱脸蛋一红，却轻嗯一声，答应了。
    “别美了。”见陆云峰一脸淫笑，林菲菲笑骂道：“然后呢？你后面做的那些事，都是因为你从地狱那里兑换得到的能力？”
    “差不多。”陆云峰点点头，道：“不过那一年九月份，我在百慕大地区发现了外星飞船。”
    “外星飞船？”众女愕然。
    “嗯。”陆云峰说道：“因为我当时从地狱兑换了一个水晶宫，可以在海底中打捞沉船中值钱的东西，还有海底那些化石之类有价值的东西，可是当时水晶宫在百慕大失去了联系，我就立即赶了过去，然后就发现了外星飞船，本来我想偷偷的靠近，但不知怎么的昏过去了，当我醒来之后，我就发现地狱发生了进化，而那外星飞船好像也爆炸了，什么也没留下，现在想来，也许是我体内的地狱救了我。”
    “地狱还能进化吗？”众女非常新奇：“进化之后怎么样了？”
    “进化之后，地狱里有了无数个二次元世界，都是那些影视动漫小说当中创造出来的新世界，而我每个月都会进入其中一个世界完成一次世界之旅，到如今，我已经经历过一百多个世界了，在那些世界待了不知道多少年。”
    “无限恐怖！？”张梅梅惊呼道。
    张梅梅是众女当中最闲的，这一闲，就喜欢上了看小说，而且是网络小说，无限恐怖这部作品她也是看过的，所以听了陆云峰的讲述，才会下意识的想到这部作品。
    “差不多吧！”陆云峰点点头：“不过因为我是地狱的主人，所以我并不需要完成什么任务，我只要经历过那些世界，到了故事完结的时候，就能离开那些世界。”
    “哥哥你经历过什么世界？西游记经历过吗？”陆玉洁兴致勃勃的问道。
    陆云峰含笑点头：“经历过，在那个世界。我是六耳猕猴。”
    “六耳猕猴？”陆玉洁愕然：“不会吧！那你最后不是要被打死吗！”
    “没有。”陆云峰摇摇头，道：“六耳猕猴其实就是孙悟空的凡心，也可以说是花花心思，这也是为什么那么多人都不知道六耳猕猴底细的原因，因为两者根本就是同一个人，当然我到了那里也不能白白等死。所以我利用先知先觉，提前规划了几百年，总算是避免了被打死的厄运，但是……”陆云峰神色一黯：“也因为我想要反抗西游世界中的命运，最后和孙悟空合二为一，成为圣人，和天道大战了一场，结果打破了洪荒世界，让世界归于虚无。还记得那时候你经常觉得我像变了个人似的，好像要乘风归去吗？”
    陆玉洁点了点头：“记得，那时候哥哥你说话就跟个世外神仙似的，好像随时都会驾云离开，原来你是因为经历了西游记的世界的原因啊！”
    陆云峰含笑点头：“幸好我每个月都会经历不同的世界，经历的多了，慢慢的也就习惯了，平静了。也看开了。”
    “嗯嗯，那就好。”陆玉洁连连点头：“那些世界不管经历多少。也都是假的，只有我们这个世界是真的，所以没必要在乎那些虚假的世界，就当是做了个梦好了。”
    “呵呵。”陆云峰笑了笑，道：“我在那些世界经历过的时间可比现实世界长得多，幸好经历那些世界的时候。现实的时间不会流动，改变的只有我一个人和另外那些世界的时间罢了。”
    “哇！经历那么多世界，现实的时间却不会同时流动，这岂不是和无限重生一样？”众女羡慕嫉妒恨啊！都认为陆云峰的生命太精彩了，能经历那么多世界。多棒的体验啊！
    “还好吧！时间短一点的世界还好，要是时间太长，像是西游记、洪荒之类的，一次就是几百年，几千年，甚至几十亿年，那种漫长的过程也挺折磨人的。”陆云峰揉了揉脑袋，道：“尤其是洪荒世界，我足足待了四十多亿年，经历了无数生死，要不是神经足够坚韧，我恐怕早就变成神经病了。”
    “四十多亿年！？”众女目瞪口呆：“太夸张了吧！”
    “那可是洪荒啊！”陆云峰苦笑道：“从盘古开天开始，一直到洪荒封神，四十多亿年的时间，没有半点折扣。”
    众女看着陆云峰的眼神发生了变化，一个人竟然能经历四十多亿年，简直是太妖孽了。
    “那你当时怎么不告诉我们呢？”林菲菲眯了眯眼睛：“是不是不信任我们？”
    “不是不信任，是我自己都没摸清楚地狱带给我的是好是坏，如果告诉你们，最后却害了你们，那我就追悔莫及了。”陆云峰说道。
    看到陆云峰真诚的眼神，林菲菲微微一笑：“算啦！那现在怎么又告诉我们了？”
    陆云峰无奈一笑：“没办法，前几天，地狱又进化了。”
    “啊！？”众女惊愕万分：“又进化了？”
    “嗯。”陆云峰说道：“这次的进化应该是最后的进化了，因为地狱已经完全和我融为了一体，我就是地狱，地狱就是我，我可以任意调动地狱中的能力和物品，甚至可以把这些东西指定给某人，当然，这需要消耗鬼力值，我这么说，你们明白我的意思吗？”
    众女呆了片刻，很快就露出激动和兴奋之色。
    “是不是，我们也可以拥有那些神奇的能力了？”林菲菲激动地问道。
    陆云峰含笑点头：“没错，只要付出足够的鬼力值，不管什么能力，都可以兑换出来，还有，如果你们也想经历那些二次元世界，我也可以让你们进去了，但每个月只能进入一次，还有，你们最好去那些没什么危险的世界，或是即便有危险，也有足以应付危险的能力，因为在二次元世界当中，如果意外死去。那就真的死了，现实当中也不会留下你们的痕迹，而这种人在过去十几年间，已经出现几百万了。”
    “几百万！？”众女愕然，林菲菲问道：“已经有几百万人死在那些世界了？”
    陆云峰点了点头。
    “什么时候？”
    “自从有了电脑网络和大屏手机之后。”陆云峰说道。
    众女无语。
    “所以去那些二次元世界不着急，你们可以慢慢考虑。什么时候想去了，我什么时候送你们过去，不过先说好，不许在那些世界给我戴绿帽子。”陆云峰笑道。
    众女顿时咯咯直笑，陆玉洁吐吐舌头：“就给你戴，看你能把我们怎么样。”
    陆云峰嘿嘿一笑：“我可是和地狱合为一体了，你们在那些世界做什么事，我都知道，要是做出对不起我的事。嘿嘿，恐怕你们所在的世界会立即崩溃，你们也就永远回不来了。”
    众女纷纷翻白眼，穆缘却问道：“你经历了那么多世界，有没有找女人？”
    “呃……”面对众女的目光，陆云峰干咳一声：“你们如果想要什么能力，可以和我说，只要我的鬼力值足够。随时都可以兑换给你们。”
    见陆云峰顾左右而言他，众女又是白眼齐飞。不过面对那些能力的诱惑，众女还是抵挡不住的，陆玉洁立即说道：“我要瞬间记忆能力，我要会飞，最好能达到光速，我还要魔法能力。一个禁咒下去，一个国家就会跟着毁灭的那种。”
    “……”陆云峰干咳一声：“瞬间记忆能力可以，会飞也没问题，但是达到光速就算了，魔法能力可以给你。但禁咒也算了，看着华丽就得了，另外再给你个魔人布欧血统，只要又一丁点的细胞没有死亡，就能立即重生，怎么样？”
    “嗯……”陆玉洁嘟着小嘴想了想：“算啦！也算不错了，就这么办吧！”
    “什么叫也算不错啊！这简直就是不死之身了。”众女很无语，程雨菲也连忙说道：“老公，我想得到所有的艺术能力，就像你一样的艺术能力，顺便再给我点能防身的能力，以后遇到色狼，我也能锄强扶弱了。”
    陆云峰轻笑一声：“好，艺术能力，再给你个超人的能力，顺便再来个隐身能力，外加魔人布欧血统，够了吧！”
    “谢谢老公。”程雨菲心满意足了。
    “那我要一个超强的大脑，再给我一个无穷精力，不会生病，不需要睡眠，能一直研究下去的身体，再给我一些超前的科技知识。”穆萱说道。
    “行。”陆云峰点了点头。
    “我要一个魅魔的能力。”穆缘说道：“身体还是太容易疲惫，在睡梦中就随心所以的多了。”
    陆云峰：“……”
    “我……我不知道什么能力好，老公，你看着给吧！”还是张梅梅最实诚了。
    陆云峰笑道：“好，你的能力都包在我身上了。”
    扭头看着林菲菲和陆冰清：“小姨、冰清，你们呢？”
    “冰清，你先来吧！”林菲菲微笑道。
    陆冰清点点头，道：“我的嗓音一直没有达到最顶点，我想拥有一副可以唱出任何难度歌曲的嗓音，另外……我的演技还没有达到那种随心所欲的境界，哥哥能让我的演技达到那种毫无破绽的境界吗？”
    “一点问题也没有。”陆云峰轻笑一声，道：“我给你兑换一副人鱼的嗓音，再给你兑换一个千变万化的演绎能力，另外你也需要自保，再给你兑换一个葫芦小金刚的能力吧！”
    陆玉洁顿时扑哧一笑：“葫芦小金刚？哈哈哈……”
    陆冰清瞪了她一眼，对陆云峰点点头：“好。”
    陆云峰微微一笑，扭头看着林菲菲，问道：“小姨，你呢？”
    “我嘛……”林菲菲手指在下巴上轻轻敲着，嘴角露出一丝迷人的微笑，道：“我想兑换狐狸精的能力，把你迷得神魂颠倒，永远听我的话。”
    陆云峰和众女目瞪口呆，最后陆云峰轻笑一声：“就算不兑换狐狸精的能力，小姨你也早就把我迷得神魂颠倒了。”
    顿了顿：“我给你兑换一个九尾神狐的血统吧！这可比狐狸精的等级高了不知道多少倍，有了这种血统，你不但拥有狐狸精的妩媚，还拥有神圣一般的仙灵出尘之气。而且九尾神狐是正宗的洪荒异种，血脉高贵，达到极致，甚至可以魅惑众生。”
    顿了顿，陆云峰带着一丝不安的说道：“但提前说好，小姨。这种能力你最好别对普通人使用，不然他们一辈子就毁了。”
    “为什么？”林菲菲不解。
    “还用问吗？”陆云峰翻个白眼：“见到了你这样的极品尤物，他们面对别的女人就没有性趣了，以后还怎么娶老婆？估计他们就算是看到冰清这样的美女，也跟看到如花没什么区别，要这么下去，人类早晚被你弄得灭绝了。”
    林菲菲顿时眯眼一笑：“原来九尾神狐的魅力这么大，还是小云峰疼小姨。”
    “你别瞎用就行。”陆云峰也不知道给林菲菲兑换九尾神狐血统是好是坏，但好也就罢了。如果是坏事，他也能随时收回这种能力，一切都在他的掌控之中，并不用担心。
    “哥哥，那你快给我们兑换啊！”陆玉洁已经迫不及待了。
    “别着急。”陆云峰摇摇头：“因为地狱进化，过去十几年积攒的鬼力值浪费的都差不多了，现在就剩下几百万了，这些不足够兑换你们想要的能力。我先给你们兑换一些便宜的能力，虽然便宜。可也足够让你们变成超人了，剩下的等鬼力值足够了，我再给你们兑换。”
    听到这话，众女虽然有点失望，但也不着急，反正陆云峰早晚也会把能力给她们。现在能得到一些便宜的能力过过瘾也好。
    之后，陆云峰给众女都兑换了飞行的能力，以及一些华丽的魔法能力，顺带着也给她们兑换了一些漂亮的衣服，都是那些二次元世界中的精品。众女穿上以后，魅力值蹭蹭的往上涨，也让陆云峰看的眼花缭乱，最后按耐不住，把众女扑倒，度过了荒唐的三天三夜。
    三天三夜过后，陆云峰积攒了足够的鬼力值，把众女需要的高级能力和血统都兑换了出来，但是众女却有些惊奇：“哥哥，怎么这么快就有鬼力值了？哪来的？”
    陆云峰微微一笑：“都说了，我体内的是地狱，而世界上只要有生灵，他们死后的灵魂就会进入我体内的地狱，这是我的地狱在第一次进化之后，我得到足够的鬼力值，兑换出来的阎罗殿能力，从那以后，世界上所有有灵魂的生灵在死后都会进入我体内的地狱，有罪的就会下地狱，功过相抵的投胎转世，功大于过的也转世，但是下辈子可以大富大贵，你要知道，全世界每天的死亡人数将近二十万，有罪的最起码两三万，而这两三万至少能给我带来五六百万鬼力值，这三天时间，我已经得到了一千多万鬼力值，当然就能够给你们兑换了。”
    “死后都会进入哥哥的体内？”众女都对这番话震惊万分，陆玉洁问道：“哥哥，难道我们死了以后，也会进入你的体内吗？”
    “你们不会。”陆云峰笑着摇了摇头。
    “为什么？”众女不解。
    “因为你们不会死。”陆云峰笑道：“忘了跟你们说了，你们每和我做一次，就能得到十天的寿命，一个月我们少说一点，只做十次，那你们就能得到一百天的寿命，这等于每个月多了七十天的寿命，一年下来就是八百多天，等于两年多的寿命，那两年呢？三年呢？十年呢？一百年呢？所以只要我不死，你们就永远不会死，而且会永远这么年轻漂亮，怎么样，是不是很惊喜？”
    众女何止是惊喜，简直就是狂喜，然后失去理智的女人是可怕的，陆云峰又被众女按在地上，展开了新一轮的采精运动……
    这一次，陆云峰是真心觉得，原来女人多了也不是好事啊！
    因为众女得到的能力很强，让她们的身体素质等各方面都超越了普通人类十倍、百倍、甚至千倍以上，所以众女联合起来，就连陆云峰都有点抵挡不住了，好在众女知道轻重，只摧残了陆云峰两个月，就放过了药渣一般的他，这时候陆云峰走路都有点飘了。
    被七个女人按在地上摧残了六十天，这种感觉……绝对不是人能承受的，他能承受下来，也真是禽兽一般的身体素质了。
    而经过这次和众女的开诚布公之后，陆云峰能明显的感觉到，他和众女的心灵更加紧密了，也算是一个意外之喜吧！
    而众女放过陆云峰之后，也就各忙各的去了，过去两个月，众女得到了十几年的寿命，这足够她们做很长一段时间自己想做的事了，比如穆萱，她就一头闷在了研究室里，疯狂的吸收各种超前的科技知识，然后进行相关的研究，即便不眠不休也不会出现一丁点的问题。
    而陆冰清因为得到了人鱼的歌喉和随心所欲、千变万化的的超强演技，这让她的歌迷和影迷更加的为之疯狂，而原本对陆冰清的嗓音和演技颇有微词的人，在这之后也全都没动静了，没办法，差距太大，心服口服了。
    另外陆玉洁因为有了超强的反应神经和手速，不管玩什么游戏都能占据先手，于是她的游戏工作室的战斗力更加强大了，各种世界大赛的冠军奖金拿到手软。
    而程雨菲得到了和陆云峰同等级的艺术能力，她在艺术界也是快速的成为了年青一代的领军人物，只是周婉婷对自己女儿的进步感到不可思议，这完全就是陆云峰的艺术水准啊！
    在周婉婷的追问之下，程雨菲把陆云峰拉出来当了挡箭牌，只说陆云峰用一种特殊的方法让她拥有了和陆云峰同等级的艺术能力，这让周婉婷心里痒痒的，也想从陆云峰哪里得到这样的艺术能力，没办法，对喜欢艺术的人来说，是从来不会嫌自己的艺术水平高的。
    于是周婉婷连夜坐飞机跑去上京找陆云峰，陆云峰没办法，只能把书法和绘画能力给周婉婷兑换了，但是却对周婉婷的记忆进行了一些修改，让周婉婷忘记了这些能力是从他这里得到的，而是从‘神仙’那里得到的，至于神仙是谁？你管他是谁，是神仙就得了呗。
    另外张梅梅得到了最顶级的裁缝能力，她现在每天最快乐的事，就是把那些漂亮衣服一件件从自己手里缝制出来，然后给陆云峰，给姐妹们穿。
    而林菲菲虽然得到了九尾神狐的血统，但还是有点应用不灵活，所以她现在还在熟悉自己的能力，顺便利用魅惑的能力，干起了宗教的买卖，直接把整个西华的民众变成了自己的信徒，这也让她在西华的地位牢不可破，论凝聚力，西华绝对是世界第一。
    最让陆云峰哭笑不得的就是穆缘现在干的事，自从得到了魅魔的能力之后，她就每天晚上跑到陆云峰的梦里勾引他，各种各样的场景非常的真实，有时候陆云峰都觉得这是现实了，可见穆萱的魅魔能力有多厉害，不过陆云峰倒是因此每天晚上都能享受到极致的快乐，就是每次睁开眼睛，裤裆里都黏糊糊的，非常不舒服……
    陆云峰给自己的女人各种能力，自己的父母方面也没有落下，有一次，陆云峰利用某种交通事故，让陆正道和张都被车撞了，当然，因为车的质量好，他们并没有受伤，只是一时昏迷了，而醒来之后，他们就发现自己拥有了非常奇怪的能力。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏400起点币，感谢‘na乳to7073’‘qaz9645238’各打赏588起点币。
    ... 
        
第十章 八仙女
    最近这些天，陆正道和张都觉得像做梦一样，自从那次交通事故之后，他们就发现各自拥有了不同的能力，陆正道的能力和金刚狼一样，而张的能力则是魔形女的千变万化，这种变化让两人的生活发生了……好像也没什么变化。
    就是在房事当中增添了很多乐趣，陆正道变得更加持久了，而张则变化成不同风情的女人来让陆正道感到兴奋，娶到一个老婆，却拥有了整个世界的女人，陆正道觉得自己是全世界最幸运的男人。
    不过有一次张把自己变成了林晨，也就是陆云峰的亲生母亲，这让陆正道当场泪流满面，抱着张哭了一整晚，也让张很自责，但是从那之后，陆正道似乎卸下了心理的负担，整个人的精气神都变得不同了，但是更爱张了，让张很高兴，也很幸福。
    “哥哥。”这一天，陆云峰正在事务所无所事事的看小说时，刘茜茜走了进来。
    “茜茜来啦！”看到眼前已经长大，甚至有了一丝成熟气息的小仙女，陆云峰脸上露出宠溺的微笑：“今天不用拍戏？”
    “我已经很多天不拍戏了。”刘茜茜走到陆云峰身边，非常自然的坐在了他的大腿上，有些闷闷不乐的说道。
    “怎么了？”陆云峰放下小说，搂着刘茜茜纤细的腰肢，道：“是不是没有好剧本？没关系，哥哥回头写个剧本，保证你是第一女主角。”
    “不是。”刘茜茜摇摇头，靠在陆云峰怀里，道：“哥哥，我想休息一段时间。然后多看看书，给自己充充电。”
    “可以啊！”陆云峰笑道：“腹有诗书气自华，多看看书总没错的。”
    “可妈妈说我现在正当年，正是好好拍戏的时候，要是再过几年，等我年纪大了。就只能演一些阿姨的角色了。”刘茜茜郁闷的说道。
    陆云峰扑哧一笑，道：“好啦！你妈妈的担忧也不无道理，不过咱家茜茜天生丽质难自弃，就算到了五十岁，也一样能演十八岁的小姑娘，这点倒是你妈妈白担心了。”
    “嘻嘻。”刘茜茜眉开眼笑：“还是哥哥最好了，那你和我妈妈说说吧！我跟她说了很多次，她都不答应。”
    “行。”陆云峰含笑点头：“这件事包在我身上，回家我就跟你妈妈说。”
    “谢谢哥哥。”刘茜茜在陆云峰脸上亲了一口。道：“哥哥，晚上你做饭吧！好久没吃到哥哥亲手做的饭菜了。”
    “唉！”陆云峰脸色一苦：“帮你劝你妈妈，还要帮你做饭，为啥我的命这么苦啊！”
    “咯咯咯……”刘茜茜笑的花枝乱颤。
    下午早早的结束了事务所的工作，陆云峰带着刘茜茜和金英顺回家，到晚上就做好了一大桌丰盛的饭菜。
    “今天是什么日子？”刚从外面回来的刘丽看到这满桌子的美味佳肴，食指大动的坐了下来，顺手开了一瓶红酒。
    “不是什么日子。就是茜茜想吃我做的饭了。”陆云峰倒了点白酒，道：“顺便跟你说说茜茜未来一段时间的安排。”
    “哦？”刘丽看了眼刘茜茜。见她目光躲闪，心里就明白了七八分，轻叹一声：“我也是为了茜茜好，她都23了，正是拍戏的黄金年龄，想充电。平时休息的时候就可以冲一冲，或是等到三十岁的时候再休息一下也可以，没必要这时候充电。”
    这番话让刘茜茜的小脸拉了下来，扭头，可怜兮兮的看着陆云峰。
    陆云峰干咳一声。道：“我有几个问题，麻烦刘姨回答我一下。”
    当着刘茜茜的面，陆云峰对刘丽的称呼一直都是刘姨，生怕被刘茜茜发现他们之间的秘密，那面子上就不好看了。
    刘丽点点头：“你问吧！”
    “好。”陆云峰给刘茜茜碗里夹了块肉，微微一笑，问道：“茜茜拍戏是因为什么？”
    “因为她喜欢。”刘丽说道：“还能赚钱养活自己。”
    “那好，茜茜这些年赚到的钱，足够她一辈子花销了吗？”陆云峰追问。
    “这个……”刘丽稍微算了算，刘茜茜从十来岁开始拍戏，到现在十多年了，靠着陆云峰的帮助，这十多年赚了五六个亿的资产，的确够她们娘俩无忧无虑的过一辈子了。
    见刘丽不回答，陆云峰微微一笑：“都已经赚到这么多钱了，也就没必要那么拼了，而且有我在，就算茜茜没钱，我也能养活她一辈子，你担心什么？”
    刘丽翻个白眼：“茜茜以后还要结婚呢！哪用你养一辈子。”
    “唉！”陆云峰叹了口气，道：“以茜茜的国色天香，再加上我这个富可敌国的哥哥，又有几个男人配得上她？我宁愿让茜茜一辈子单身，也不想她凑合着随便找一个男人结婚。”
    刘丽沉默片刻，叹了口气：“是我害了茜茜，要是当初没和你见面，也许我早就把茜茜带去美国了。”
    “这话怎么说的？”陆云峰很无语：“我怎么就害了茜茜了？”
    “你太出色了，又对茜茜太好了。”刘丽看着自己的闺女，有些头疼的说道：“这些年，茜茜也不是没遇到过追求者，其中也有不少很优秀的，可茜茜每次都拿他们跟你比，这一比就全完了，你说，你是不是害了茜茜？”
    “呃……”陆云峰扭头看着刘茜茜，问道：“茜茜，你怎么说？”
    刘茜茜脸蛋一红，道：“我没想法，就是想找个和哥哥一样好的男人结婚，要是找不到的话，我就赖在哥哥身边一辈子，反正哥哥已经娶了七个老婆了，也不差我一个。”
    陆云峰娶了七个老婆的事并没有公开，但是对刘丽和刘茜茜这两个‘家人’，陆云峰没有任何可隐瞒的。所以她们娘俩早就知道了，本来当初陆云峰也对刘丽提出过娶她的事，但刘丽自己拒绝了，说自己年龄太大，两人不合适，而陆云峰又一直把刘茜茜当女儿看待。所以一直没考虑过这件事，现在刘茜茜自己主动提起来，倒是让陆云峰有点挠头。
    “茜茜，这可不是说着玩的。”陆云峰揉揉她的头，笑道：“我全当是一句玩笑，说完就完了，以后别惦记。”
    “我没开玩笑。”刘茜茜眼神变的很认真：“哥哥，我是真的这么想的，而且十年前就这么想过了。”
    “十年前？”陆云峰愣了下。看着眼前的刘茜茜，哭笑不得：“十年前你才十三岁吧！那么点就想这种事，羞不羞？”
    刘茜茜脸蛋一红，道：“是有点害羞，可谁让哥哥这么完美，我想想又怎么了？”
    “倒也是。”陆云峰干笑一声，道：“不过哥哥都七个老婆了，再想娶老婆就得取得所有老婆的同意才行。所以你想进我的家门，就只能去求那些姐姐们去了。”
    “云峰。你就别胡闹了好不好。”刘丽听不下去了，狠狠地瞪了他一眼，那意思：你都把我睡了，还想睡我女儿？
    陆云峰很尴尬：“我就是随口一说，别当真。”
    之后陆云峰又劝说了刘丽几句，刘丽总算答应让刘茜茜好好休息一段时间。充充电了，至于什么时候回来？这期间会不会耽误刘茜茜复出后的行情？完全不必考虑，有陆云峰在，哪怕刘茜茜休息一百年再复出，也肯定有最好的电影等着她去拍。
    得到了刘丽的同意。刘茜茜高兴万分，但是刘丽眼里写满了担忧，当天晚上，陆云峰好好安慰了她一把，刘丽还是不放心的说道：“你不会真想母女双手吧？”
    “我只想让你和茜茜过的快快乐乐的，其它的都随缘吧！”陆云峰说道：“到了我现在的位置，世俗的眼光已经不适用于我了，你也是豪门，应该清楚。”
    刘丽叹了口气：“是啊！到了你这个级别，法律已经没有任何效用了，你已经是制定规则的人了。”
    “是啊！西华的法律就是这么来的。”陆云峰轻笑一声，抚摸着刘丽丰满圆润的翘臀，道：“老婆，都十几年了，你的屁股还是这么饱满挺翘，比二十岁的小姑娘还有弹性。”
    刘丽轻笑一声：“还要多亏了你，如果不是你的滋润，也许我已经是个干瘪老太太了。”
    “客气什么，我们可是一家人。”陆云峰微微一笑，让刘丽转过身去，在后面冲了进去。
    一夜无话，第二天，刘茜茜就自由自在的跑去了陆云峰的事务所，在陆云峰事务所里有很多书籍，各种各样的，刘茜茜挑了一本华夏文学名著，就坐在陆云峰那里看了一天，当然，陆云峰有事的时候她看书，没事的时候就扑到陆云峰身上撒娇，都23岁的大姑娘了，一点也不避讳，幸好旁边的金英顺并不在意这些，这么多年了，她早就习惯了。
    陆云峰也知道刘茜茜的心思，不过没得到七个老婆的同意，陆云峰是不会那么快做决定的，虽然以刘茜茜和他七个老婆的关系，要想加入进来没什么问题，但能拖一天是一天吧！毕竟刘丽那里是真的有点亏欠她，母女双手，说得好听，但做起来，压力也是不小的。
    就在陆云峰为这些私事拖延的时候，一个突如其来的惊喜让陆云峰整个人都懵了。
    “我怀孕了，高兴吗？”电话里，听到林菲菲的声音，陆云峰脑子里一片空白，之后就发了疯的大喊大叫起来，把刘茜茜和金英顺吓了一跳：“怎么了？发生什么事了？”
    陆云峰哈哈笑道：“我要当爸爸了，我终于要当爸爸了。”
    听到陆云峰的笑声，电话另一边的林菲菲露出满足的微笑，道：“别太高兴了，小姨都四十多了，算是高龄产妇，而且还是第一胎，你可得好好照顾我。”
    “放心放心，我一定好好照顾，你等着，我马上就过去。”挂断电话，陆云峰对刘茜茜和金英顺说道：“今天关门歇业。茜茜，你和英顺先回去，我要去西华看小姨。”
    丢下这句话，陆云峰就把车钥匙丢给金英顺，大笑着离开了。
    金英顺和刘茜茜四目相对，都从彼此眼中看到了一丝羡慕。
    不久之后。陆云峰就瞬间移动到了林菲菲身边，看着林菲菲依旧平坦的小腹，但是却蕴含着旺盛的生命力，陆云峰就知道，林菲菲是真的怀孕了，只是因为怀孕时间太短，还不知道是男孩女孩。
    “小姨，辛苦你了。”陆云峰抚摸着林菲菲的小腹，满脸激动之色：“我们终于要有孩子了。”
    林菲菲脸上露出一丝母性的光辉。微微一笑：“也是奇怪了，以前怎么做都没法怀孕，但是自从有了那么多奇奇怪怪的能力，反而怀孕了，这是什么道理？”
    “唔……”陆云峰摸着下巴想了想，道：“会不会是以前我的精子活性太大，而你们的卵子太弱，所以做不到有效融合。才会一直受孕失败？而现在你们都变得更强大了，有了强大的血脉能力。所以就能容纳我的精子，自然而然就怀孕了？”
    “也许吧！”林菲菲也考虑过这个问题，而且也考虑过这种可能，现在连陆云峰都如此认为，那应该不离十了，没想到困扰他们多年的不孕现象。竟然是因为以前她们这些女人太弱导致的，但现在哈了，她们总算能为陆云峰生个孩子了。
    林菲菲怀孕的消息就像飓风一样瞬间刮遍了陆云峰的亲人之间，最激动的就要属陆正道和张了，他们这对爷爷奶奶。可是等了太多年了，接到消息当天，张就放下工作，飞到了西华，亲自照顾和陪伴林菲菲，而刘丽作为过来人，也是早早的带着刘茜茜一起来到了这边，两个有经验的女人在林菲菲身边传授育儿经，让林菲菲受益匪浅。
    而林菲菲的怀孕也让其她六位幽怨不已，于是在林菲菲休息的这几个月时间里，陆云峰天天晚上都要去满足另外六个老婆，不过在他的耕耘之下，六女竟是先后有了身孕，这可是把张乐坏了，一个个的全都放在西华待产，因为七个老婆都怀孕了，陆云峰这段时间倒是没觉得寂寞，毕竟他能随时进入无限世界和那些世界中的女人团聚，不管任何时候，他的生理方面也不怕得不到满足，更何况还有金英顺、刘丽随时等着他呢！
    转过年来，七女先后生下了七个女儿，这可把陆云峰乐坏了，可也郁闷坏了，为啥都是女儿？就没有一个男孩吗？
    陆云峰依旧是他的老理念，生儿子，以后可以祸祸别人家的闺女，可要是生闺女，以后就只能等着被别人家的儿子祸祸了，作为一个父亲，这是非常难以忍受的。
    不过总算还好，七个女儿都很漂亮，也非常可爱，陆云峰每天抱抱这个，亲亲那个，乐的合不拢嘴，而陆正道在孩子陆续出生之后，也是特意请假跑到西华来看了一下自己的孙女们，虽说老人有点重男轻女的思想，可是总算当了爷爷，陆正道还是很高兴的。
    陆云峰孩子出生的消息也惊动了习大大那些大佬们，然后那些大佬们纷纷送来了贺礼，甚至有些家族还想和陆云峰结亲，但陆云峰却以孩子以后婚姻自由为理由婉拒了，到了陆云峰这个身份地位，已经没必要和任何家族联姻了，他的女儿不管嫁给任何一个男人，都属于下嫁，没有任何家族的男人能在身份上配得上他的女儿，习大大也不行。
    习大大再伟大也只是普通人，而陆云峰的七个女儿却个个都是小仙女。
    没错，就是小仙女，因为他这七个女儿在满月的时候就会说话了，百岁的时候就能满地跑了，而且还拥有了各种奇奇怪怪的能力，全部都是遗传自母亲的能力，当然，并不完全，只继承了母亲的一种能力罢了，但是母亲们的血统却全部都继承了下来，林菲菲她们有什么血统？大部分是魔人布欧血统，林菲菲是九尾神狐血统，穆缘是魅魔血统，也就是穆缘的血统低级了点，其她的可都是非常高级的血统了，最低的是林菲菲的九尾神狐学通。九十万鬼力值，魔人布欧血统是最高的，100万鬼力值。
    因为自己的七个女儿都是小仙女，所以陆云峰给她们取的小名就是大仙、二仙、三仙……一直到七仙，虽然听着俗，可是很形象。众女也没人反对，至于名字嘛……命名权都被陆正道抢了去，不过陆正道最近为了给自己的七个孙女起名字，也是看了很多风水算命的书，希望自己的七个孙女都能得到一个满分的名字，所以名字一直迟迟难产，但陆云峰也不着急，反正孩子还小，先大仙、二仙的叫着去吧！
    有子万事足。自从有了孩子之后，陆云峰就感觉自己的生活已经进入到了另外一个阶段，不过女儿们实在是发育的太快了，也太聪明了，陆云峰不得不早早的开始了对孩子们的启蒙教育，为了让自己的女儿们在日后不吃亏，陆云峰在以华夏传统为前提的教导之下，另外也给了众女蔑视世俗的教育。尤其是蔑视世俗男子的教育。
    “女儿们，老爸是世界上最优秀的男人。以后如果你们要交男朋友，一定要以老爸为标准，如果达不到老爸标准的男人，一律不许你们领回家，还有，油嘴滑舌的男人。想要在婚前和你们上床的男人，都不是好东西，你们遇到以后，一定要狠狠地教训他们，打死打残都算老爸的。老爸帮你们搞定。”
    偶尔的一次听到陆云峰对女儿们的教育，众女都是满头冷汗，要是按照陆云峰这种教育方式，她们的女儿以后就别打算嫁人了，所以陆云峰教了没多久，教育权就被众女剥夺了，然后周婉婷被请了过来，担任孩子们的老师。
    周婉婷是大学副校长，还教出了程雨菲这种古典优雅的女儿，所以把女儿们交给她，众女是非常放心的。
    至于另外一个大学副校长的云彩，很遗憾，她教育出来的穆萱和穆缘都有性格问题，虽然陆云峰并不排斥，但众女却觉得让云彩教育并不是好事，所以也就算了。
    可即便是这样，云彩作为孩子的外婆，也是时不时的过来看一下自己的外孙女，另外云峰老爷子也特意来了一趟，老爷子现在也算是四世同堂了，心情非常好，而陆云峰也特意调理了一下云老爷子的身体，让他更加健康硬朗，再活三四十年没问题。
    好不容易女儿们开始接受教育了，众女的身体也早早的好了，所以陆云峰又开始了快活，但是这天晚上，陆云峰走进房间后，却发现房间里黑着灯，虽然他已经达到了夜视能力，可夜视和白天看东西的样子是不同的，夜视属于黑白画面，所以看得也不是很清楚，就在这种情况下，陆云峰摸上了床，众女也和他胡天黑地了一番，可是在一次进攻中，陆云峰听到了一声闷哼，他也感觉到了那种久违的冲破阻碍的感觉。
    陆云峰一下子清醒过来，当看清自己怀里的女孩的时候，陆云峰惊讶道：“茜茜，怎么是你？”
    “怎么不是她？”众女全都嘻嘻一笑，道：“现在你们算是如愿以偿了吧！”
    看到刘茜茜虽然疼痛却满足的神情，陆云峰全都明白了，感情过去一年多的时间里，刘茜茜早就摆平了众女，得到了加入这个大家庭的权力，于是众女就利用这次机会，把刘茜茜拖下了水，也让陆云峰没有了任何拒绝的可能。
    就这样，刘茜茜成了陆云峰的八夫人，然后刘茜茜就得知了陆云峰的秘密，最后刘茜茜得到了天使血统和各种乱七八糟的能力，而且刘茜茜也很争气，不到一个月就怀孕了，转过年来就给陆云峰生下了一个……女儿。
    陆云峰都要跪了，老天，没必要这么玩我吧！给个儿子会死啊！
    不管愿意不愿意，反正陆云峰就是有了个八仙的女儿，而为了众女考虑，陆云峰也就没让众女继续生，他已经能够完全掌控自己的精子活跃度，只要他不愿意，众女就无法怀孕，如果众女在这种情况下还怀孕了，那肯定是给他戴绿帽了……
    就这样，陆云峰的一家除了他这个爸爸，全都是一溜儿的女儿国，阴盛阳衰，幸好陆云峰罩得住，换个人早就蔫吧了。
    而现在也到了2012年。不久前伦敦奥运会刚刚结束，华夏队的成绩比08年有一点下降，但还是拿下了五十多枚金牌，继续霸占着金牌榜和奖牌榜的第一位，至于原本历史上这届奥运会的老美，因为被华夏和西华联合起来欺负的够呛。所以国力减弱，体育事业也走了下坡路，这届奥运会就拿了二十多块金牌，险险抱住了第二名的位置，不过所有人都看出来了，老美的衰落已经成为不争的事实，自从华夏崛起之后，世界上的战争就越来越少，秩序越来越稳定。和以前老美统治世界，全世界各地的搓火不同，所以全世界人民都对华夏这个老大感激万分，相反，对上一任老大老美鄙视和唾骂万分，搞的美国人自己都不愿当美国人了，有钱的不停地往国外转移资产，甚至是移民。没钱的也只能凑合着过了。
    经过数年时间，现在老美的国力甚至还不如九十年代初期。而且还在持续下滑，最让老美惊恐不安的是，他们发现自己的核武器全都不见了。
    见了鬼了，难道那些核武器都被上帝收走了吗？难道上帝已经不再眷顾这个国家，这片土地了吗？
    在这种情况下，也许用不了十年。老美就会退化为一个和枫叶国差不多的国家，不过这样的老美对世界来说是好事一件，没人捣乱，谁不高兴啊！
    当然最惨的还是中东和西亚那些靠石油发家的土豪们，现如今陆云峰的多源能用具已经遍布全世界。石油已经成为了被淘汰的资源，现在唯一的用处就是烧火，所以那些土豪们全都变成了土鳖，因为没有钱，那些土豪们也没心情和功夫玩足球了，所以被那些西亚土鳖掌控的亚足联的各种职位也都被东亚剥夺了，谁让东亚的华夏已经成为世界冠军了呢！谁让东亚三强每届世界杯预选赛都能出线呢！谁让亚洲只有四个名额呢！最后一个名额还被澳洲袋鼠抢去了，所以西亚已经有好久没有进入世界杯了，对于这些无能的国家担当亚足联主席，全亚洲的国家都不干，所以东亚现在已经成了亚洲地区的领头羊。
    还是说会这届奥运会，这届奥运会三大球的表现都不错，女排依旧蝉联冠军，男排还是四强，女足再一次斩获冠军，男足则杀入了奥运会决赛，并且获得了冠军，而女篮这届奥运会只进入了四强，最后获得了铜牌，至于男篮的成绩就比上一届差多了，但凭借着没有像原本历史上受伤的姚明和比原本历史上涌现出来的更多年轻国手的表现，还是杀入了四强，虽然没有获得奖牌，可也相当不错了，毕竟男篮的比赛竞争力太大了，和华夏队实力相当的球队至少有十来支，华夏能杀入四强就已经很不错了，至少陆云峰是满意了。
    而三大球的改革也是给这些年来的华夏球迷们带来了无数的欢乐，比起原本历史上在这个时期还在苦苦挣扎的三大球，陆云峰知道，自己已经做到了极致，自己没有让历史重演。
    而2012年最让人关心的事，除了奥运会之外，就是有关世界末日的传言，陆云峰当然知道这是子虚乌有的事，大部分人也不相信这个，但总会有少部分心理脆弱、疑神疑鬼的人会相信这种东西，于是在这一年，也是着实发生了不少让人哭笑不得的事情，比如有人自己造了一艘潜水艇，打算洪水来的时候躲在潜水艇里度过世界末日……
    不过说起世界末日，陆云峰就想到了很多华夏的末日小说，最流行的就是外星异种入侵地球，或是丧尸遍地什么的，陆云峰就按照这种思路，打算拍一部外星异种入侵地球，导致世界上遍地都是丧尸的电影，凭借着陆云峰的名头，这个消息刚刚传出来，陆云峰掌控的娱乐公司的电话就被打爆了，陆云峰自己的私人电话也被一些这些年被他潜规则过的女星打爆了，另外还有一些男明星也小心翼翼的打电话问了一下，是否可以在新电影里给他们个角色？哪怕是龙套也好，能露个面就行。
    有鉴于此，陆云峰干脆就玩了把大的，世界各地的明星，只要是名气比较大的，全都被陆云峰邀请进了这部电影里面。打算把这部末日电影拍成明星大客串，让观众在享受好看的电影的同时，还多出一个寻找明星的乐趣。
    而以陆云峰现如今的名气，哪怕是奥斯卡影帝也不敢不给面子，于是一部汇聚了全世界所有明星，足有上千人的明星电影就这样诞生了。而且在今年圣诞档在全球上映之后，瞬间席卷全球。
    无他，电影太好看了，而且里面有太多太多的明星，几乎每个镜头都有明星出现，坐在电影院里的观众光是为了数数有多少明星出镜，就有不少买票看了十遍以上，当然这也给这部电影带来了打破世界纪录的票房成绩。
    全球上映两个月，总票房680亿人民币。随着华夏第一大国身份的确立，世界通用货币也变成了人民币，所以早在五六年前，陆云峰的电影就开始用人民币做单位了，现如今人民币和美元的比例是一比六，所以六百八十亿人民币就是一百亿美金出头。
    当票房的消息出来之后，全世界都震惊了，当然。因为导演是陆云峰，所以虽然震惊。却也不意外，最高兴的还是在电影中出场的那些明星们，虽然很多明星只有短短一两个镜头，扮演丧尸或是别的什么稀奇古怪的东西，但毕竟他们在打破世界票房纪录的电影中出场了啊！这就是一种身份的象征，不是明星能出现在陆云峰的电影里吗？
    所以这部电影下画之后。陆云峰的声望已经达到了一个恐怖的境地，甚至很多人都把陆云峰称之为电影教父，因为自从陆云峰开始拍电影之后，他的每一部电影都是全球年度票房榜的冠军，现如今陆云峰拍了二十余部电影。除了一部阿凡达和变形金刚穿插在其中之外，这二十多部电影牢牢的占据了世界票房榜前二十几位，而且落后的那两部电影还是因为当年看电影的人没有现在多，票价也没有现在高有关，如果换算成两者之间的票价差距，陆云峰的所有电影都会把其他电影死死的踩在脚下，这就是电影教父的伟大和恐怖。
    因为世界末日没有到来，所以生活还要继续下去，2013年，距离陆云峰重生的时间只有一年，这时候陆云峰也已经是个三十六岁的中年大叔了，不过只看外表，陆云峰却只有二十岁而已，非常的年轻，自从有了女儿们之后，陆云峰就关了律师事务所，虽然查案子依旧是陆云峰最喜欢做的事，可是以他的能力，做这种事实在是太小题大做了，站的高度不同了，看待问题也不同了，有了地狱这种东西，陆云峰每天都能够得到很多的鬼力值，能够审判很多生前犯过罪的人，可是另外一点，如果人类生前都做好事不做坏事，那他以后接纳的那些灵魂岂不是一丁点的鬼力值都不会留给他？
    没有鬼力值，就无法兑换寿命，没有寿命，那还搞个啥？
    所以陆云峰也看开了，任何世界都有黑白两面，阳光之下总会存在阴影，只要社会秩序越来越好，法律越来越健全，人民越来越幸福，偶尔出现的一些犯罪，那就让他出现吧！毕竟全世界这么多人，谁犯罪谁不犯罪，陆云峰也管不过来，他只需要等那些人死了，然后自行进行审判就好，所以关闭了律师事务所之后，就代表陆云峰彻底和当初自己的理想说再见了，但陆云峰并没有觉得惆怅，因为帮着习大大和林菲菲掌管两个国家，让两个国家的人民越来越幸福，这让他觉得比单枪匹马的去查案子要有成就感的多。
    要说现在陆云峰还有什么心愿未了？就是上辈子害死他的恶鬼组织，虽然这一世的恶鬼组织似乎是消失了，可是上辈子被虐杀的怨念可没那么容易消散，所以陆云峰想等到2014年，到时候看看恶鬼组织的人会不会出现？只可惜他是被人一棍子闷倒，然后被带进了一个封闭的空间里，也不知道那是什么地方，如果让他知道的话，他早就找过去了。
    执念的存在还真是挺害人的，就连陆云峰这种经历过无数二次元世界，甚至洪荒世界那个最是磨练人心的世界的人都割舍不下，不过这也难怪，谁让陆云峰在洪荒的时候走的是以力证道，而不是更加注重心境的斩三尸证道呢！这也让陆云峰留下了心灵上的弱点，只要点燃这个弱点，陆云峰就会为之付出代价。
    2013年在国际上也没发生什么惊天动地的大事，更何况现如今的世界已经和陆云峰所知的那个历史完全不同了，百姓安居乐业，世界各地加大了对基础设施的建设，地球每一天都变得更加美丽和蒸蒸日上，至于工业的污染问题？早就在桃源村建设之后，陆云峰就把那些可以把污染物变成肥料的机器拿了出来，从此之后，全世界再也不怕工业污染了，当然，想要的话，你得出钱。
    总之现如今全世界最干净的国家就是华夏了，没有一丁点的污染，山清水秀，鸟语花香，就连城市里都住满了鸟儿，人类和动物和谐相处，绝对是有史以来最繁荣的盛景。
    而世界各地自从购买了陆云峰的设备后，也一天天变得更加美丽，在这种情况下，很多专家教授都在说，地球在如此美丽的环境下，至少可以让人类安安稳稳的生存几十亿年，至于几十亿年之后，现在航天科技发展的那么迅速，到时候不早就星际移民了。
    面对着越来越好的现在和未来，一直存在了几千万年的杀戮终于要结束了，陆云峰都在想，自己让地球变得这么美丽，如果未来某一天真的死去，是不是真的能够上天堂呢？
    呃，虽然他自己是地狱。
    但是让陆云峰意外的是，他还没等来天堂，就把一艘宇宙飞船等来了，这宇宙飞船刚刚来到地球上，就被陆云峰感应到了，因为宇宙飞船的内部气息让陆云峰非常熟悉，正是他体内地狱当年在百慕大海底深处吸收到的宇宙飞船能量的同一款飞船。
    外星人降临地球，这可是件大事，而且陆云峰知道这个外形的科技能力很高，当初就连他都被不知不觉的弄昏了，要不是地狱的存在，也许他早就被解刨切片了，有哪还有现在的风光，所以陆云峰立即赶到了同样降落在百慕大三角海底的宇宙飞船，这一次，陆云峰的实力已经比十几年前强大了太多，所以他很轻松的控制住了这艘宇宙飞船，并且从飞船里发现了数百稀奇古怪的外星生物，幸好经过陆云峰的探测，这些外星生物只是长的奇怪，在危险性方面却比较低，最多就是华夏狮子老虎的实力，于是陆云峰毫不客气的把这些外星生物切片研究了……
    至于外星生物死后的灵魂，也全都进入了地狱，被陆云峰单独关押了起来。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第十一章 黄小雅
    最后经过一番研究，陆云峰发现这些外星生物的整体构造比地球生物要稍微复杂一点点，身体的强壮度堪比狮虎，而大脑却比人类聪明十倍左右，简单来说，就是这些外星人除了具备强壮的体魄之外，脑域也开发到了人类10倍的程度，也难怪他们能建造出外星飞船，从外太空来到地球上了。
    另外陆云峰也从飞船的资料当中了解到了这些外星人来到这里的原因，其实很简单，就是当年地狱把这艘飞船的能量吞噬掉，从而导致了飞船的自爆，并和母星失去了联系，为了查看这里发生了什么事，就有新的飞船朝这边飞了过来，不过因为地球是一颗‘蛮荒星球’，距离母星的位置非常远，所以即便是以外星人的宇航技术，也花了足足十几年的时间才来到地球，这也是因为外星人的寿命非常的长久，是人类的十倍以上，十几年对外星人来说，也只相当于人类的一年多罢了。
    但是这个外星球并没有掌握空间跳跃技术，但是他们却开发出了比光速还要快10000倍的极限速度，从时间比例计算，这些外星人乘坐飞船来到地球花了十几年，那么外星人的母星距离地球的距离就是十万多光年，这真是一个恐怖的速度，陆云峰自忖也没有这样的速度，但是陆云峰却掌握了空间技术，不是从现实来的，而是从二次元世界得来的，二次元世界什么技术都有，从宇宙的一端到另外一端也只是一眨眼的工夫罢了，甚至还有创造宇宙的能力，当然，这种能力所需要的损耗也非常大。至少集合整个太阳系的能量也无法创造宇宙，当然也可以通过掠夺二次元世界的能源实现这一宏伟目标，但是陆云峰可不是那种人，哪怕是二次元世界，他也不想制造太多的血腥惨案。
    但是现在问题来了，这艘来查探上一艘飞船失踪之谜的外星飞船如果也消失了。外星人的母星会不会派来大军攻击地球？
    根据陆云峰的计算，很有可能。
    但是陆云峰不怕，因为他有空间跳跃能力，只要直接前往外星球的母星，然后把这个外星球的科技全部摧毁也就可以了。
    想做就做，陆云峰把这艘飞船收进体内地狱之后，就按照飞船上得到的定位，瞬间来到了外星人的母星，一颗比太阳还要大的星球。
    这颗星球的气候和地球有些类似。但是星球上的生物却千奇百怪，陆云峰觉得这里要是弄成动物园对地球人开放，肯定能卖出不少的门票。
    陆云峰也没时间考虑这些闲扯淡的事情，他立即把‘悲酥清风’裹在云雾里，然后朝这颗星球撒了下去。
    整整一天过后，整个世界的生物全都变得酸软无力，陆云峰立即进入了这颗星球的核心之地，然后一股脑的窃取了这颗星球所有的科技能力。然后又毫不留情的把这些科技全部毁掉了，连带着那些前往其他星球的飞船。也因为联网的关系，发动病毒，直接自毁。
    陆云峰只用了短短三天时间，就让一颗超级文明的星球变成了一颗重新进入冷兵器时期的落后蛮昧的星球，不过以这颗星球上生物的聪明才智，要想重新把科技发展起来。似乎也用不了多少时间，但是至少在几千年之内，地球安全了。
    搞完破坏，陆云峰就返回了地球，另外为了保护地球的安全。陆云峰把地球十光年范围内制造成了隔离层，以后任何外星飞船路过这里，都会以为这里是没有生命的死星。
    简单来说，陆云峰闭关锁国了，但这也给地球带来了发展的良机，至少在地球人进入星际时代以前，地球可以耐心的发展航天科技，这也算陆云峰为地球人做出的贡献了。
    解决了外星人之后，地球又重新恢复到了往日的宁静，当然，全世界的人根本不知道地球被外星人光临过，也不知道他们生存的家园差一点就被外星人占领了，陆云峰这个拯救了世界的英雄根本就没有受到半点地球人的感激，这也让陆云峰感叹不已，难怪就算是神，也不可能默默无闻的做好事，老子把好事做了，你们却不感激老子，谁爱做谁做去。
    所以不管干什么事，要想得到利益，都需要自我包装和对外宣传，不然就像陆云峰这苦逼一样默默无闻，那就亏大发了。
    陆云峰倒是没想那么多，对他来说，没有什么比安安稳稳的过日子更让他开心的了，更何况想要体验刺激，跑到二次元去体验就好，二次元那么多世界，什么事情体验不了？去个恐怖片的世界，那才带劲儿呢！
    就在陆云峰享受平静日子的时候，这一天，一个多年未见的老朋友主动登门了。
    “哥哥，好久不见了。”
    看到眼前这个大大眼睛，身材丰腴的漂亮女人，陆云峰有些惊喜：“小鸭子，你怎么来了？”
    没错，眼前这人就是陆玉洁多年的好闺蜜，黄小雅。
    说起黄小雅，随着陆玉洁上高中之后去了上京，两个姐妹的联系就越来越少了，两人最后一次见面也已经是十年前了，那时候陆玉洁刚刚大学毕业，并组建了自己的游戏工作室，而黄小雅也成了一个国内小有名气的画家，在云海开了一家字画店，专门卖自己的作品。
    如今十年过去了，黄小雅竟然主动找上门来，看着已经33岁，充满成熟风韵的她，陆云峰感叹道：“十年不见，你比以前更漂亮了。”
    “是吗？”黄小雅笑的很灿烂：“哥哥倒是一点也没变，还是那么年轻帅气，哎，你用的什么化妆品啊？怎么保养的？教教我呗！”
    “哈哈，天生丽质吧！”陆云峰请黄小雅坐下，让金英顺把茶点端上来，道：“怎么样。十年了，混得怎么样？”
    “还行吧！我这次来上京就是举办自己的画展，顺便给哥哥送几张门票，到时候你带着玉洁她们都去啊！”黄小雅笑着从包包里拿出了几张印刷精美的门票。
    “都在上京办画展了？了不起啊！”陆云峰把门票接过来，笑道：“放心吧！一定去。”
    “呵呵……”黄小雅笑了笑，道：“哥哥。这十年你过的怎么样？你也太不够意思了，整整十年没跟我联系，我都以为你把我忘了呢！”
    “哪能呢！”陆云峰有点尴尬的挠挠头，道：“这不是事情多吗！”
    “是啊！国际第一大导演，世界知名的词曲作家，电影教父，多吓人啊！”黄小雅笑道。
    “有什么吓人的，还不是两只眼睛一张嘴，吃喝拉撒全都有吗！”陆云峰端起茶杯。道：“倒是你，都十年了，结婚了没有？有没有孩子？”
    “早结了。”黄小雅笑道：“八年前就结婚了，孩子也六岁了，本来想给你消息的，但那时候你名头那么大，又那么忙，就没通知你。”
    “这不是见外了吗！”陆云峰笑道：“我就是再忙。我妹妹结婚，我也得到场啊！对了。妹夫是谁？孩子是男孩还是女孩？”
    “跟我一样，都是搞绘画艺术的。”黄小雅微笑道：“不过去年我们离婚了，孩子也给了他，哦，是个男孩。”
    “离婚了？”陆云峰愣了下：“为什么？”
    “总是搞什么聚会，一聚会就找小姐。经常地夜不归宿，日子过的也没劲，就离了。”黄小雅仿佛再说一件和自己完全不相关的事，表情很平静。
    “这样啊！”陆云峰叹了口气，安慰道：“你也别多想。反正凭我妹妹这姿色，什么男人找不到？对吧！”
    黄小雅轻笑一声：“就是，他不好好珍惜，是他的损失，我一点也不觉得难过，就是有点想孩子。”
    “想就把孩子接回来住段日子，就算离婚了，也不能不见孩子吧！”刘云峰说道。
    黄小雅摇了摇头，道：“算了，他是个小心眼，离婚了也不是朋友，反而变成了愁人，还说以后永远也不让我见孩子，不见就不见吧！至少以后我再结婚，也不用给对方带来什么负担。”
    “你倒是想得开。”感觉到黄小雅并没有为不能见孩子难过，陆云峰点点头：“以后有什么打算？要不要我给你介绍个？”
    “不用了。”黄小雅摇摇头，道：“没有了家庭的拖累，我反而能把所有精力都放在对绘画的追求上，没看到我这次都来上京办画展了吗！现在我一幅画也能卖几十万呢！”
    “几十万啊！了不起啊！”陆云峰拍拍手：“这挺好的，有什么需要帮忙的尽管跟我说，不说在上京，就算是全国，全世界，你哥我也有的是关系。”
    黄小雅轻笑一声：“肯定少不了麻烦哥哥，我这次就是来拜师来了。”
    “呃，拜什么师？”
    “当然是拜你为师啦！”黄小雅咯咯一笑，道：“哥哥你的艺术造诣可比我强太多了，我这次来除了举办画展，就是想更进一步，所以我想跟你学习一段时间，另外这么多年没见，也想见见大家，自从叔叔、阿姨都搬来上京，我就一直很想你们，对了，叔叔阿姨他们不在这边？”
    “他们住在别处，这就我一人。”顿了顿：“对了，你是怎么知道我住这的？”
    陆云峰这住处还是当年在学校附近买的那一整层的公寓，虽然后来搬去别墅了，可这里的东西一直没有动，毕竟生活了四年，陆云峰对这里有感情，偶尔也会回来住两天，这次也是刚从西华回来，想一个人清静清静就过来了，没想到黄小雅竟然能找上门。
    “当初玉洁告诉过我地址，只是一直没来过，没想到都十几年了，哥哥还住这呢！”黄小雅打量着客厅里的布置，微笑道：“冰清姐姐和玉洁都不住这了吗？”
    “其实我平时也不住这，就是偶尔想起来才会跑过来清净两天。”陆云峰笑了笑：“我在京城买了好激动别墅，回头带你去别墅看看，不过冰清经常出去参加各种节目，玉洁也经常世界各地的参加比赛，现在也没在上京。”陆云峰笑道。
    “哦。这么说，这里就哥哥和英顺两个人？”黄小雅眼神有点的朝金英顺身上瞥了一眼。
    “英顺可是我的专业小保姆。”陆云峰笑道：“不管去什么地方，我基本上都带着她，要说现在谁跟我身边时间最长，肯定是英顺。”
    一旁的金英顺略显腼腆的笑了笑，尽管金英顺已经跟了陆云峰很多年了。也成熟了，但这么多年，她依旧把自己看做陆云峰的丫鬟，照顾陆云峰的饮食起居，嗯，连带暖床。
    因为金英顺无微不至的照顾，陆云峰这些年过的也是非常舒服，有种有事秘书干，没事干秘书的赶脚。陆云峰也没有亏待金英顺，给金英顺兑换了很多的元素能力，另外还有液态金属人的能力，基本上是死不了了，也不用担心受伤，现在的金英顺可是相当完美的，最完美的是金英顺并没有丝毫的骄傲自大，依旧像一个普通的小女仆一样服侍着陆云峰。讨人喜欢，这次来公寓安静两天。谁也没告诉，单单告诉了金英顺，可见陆云峰对金英顺的喜爱。
    “英顺真幸福啊！居然能天天跟在哥哥身边。”黄小雅轻叹一声，随即的笑道：“晚上是不是也在一张床上啊？”
    金英顺脸蛋一红，却并没有否认，陆云峰也没有否认的意思：“是啊！英顺是我的贴身丫鬟。自然要负责暖床这样的工作，本来我还想给英顺一个名分，但英顺自己觉得这样就很好，我也就没勉强。”
    “名分？”黄小雅愣了下，问道：“哥哥。你还没结婚？”
    “结了。”陆云峰笑道：“我都多大了，还不结婚？”
    “那你怎么给英顺名分？总不能离婚再娶吧？”黄小雅皱眉道。
    “想哪去了。”陆云峰笑骂一声：“忘了跟你说了，你哥我现在可是有西华的国籍，西华的婚姻法你应该清楚吧！”
    “哦？”黄小雅明白了：“原来哥哥能娶很多老婆啊，那哥哥你娶了几个？”
    “目前是八个。”陆云峰说道。
    “啊？”黄小雅吓了一跳：“几个？”
    “你没听错。”陆云峰笑道：“我有八个老婆，另外还有八个女儿。”
    黄小雅傻眼了：“你……你居然娶了八个老婆？你行吗？”
    见黄小雅盯着自己的裤裆看，陆云峰嘿嘿一笑：“别跟男人说不行，你哥我可是天赋异禀，别说八个，就是八十个，八百个也没问题。”
    “你就吹吧！”黄小雅咯咯一笑，显然是不相信陆云峰的能力，不过陆云峰也不在乎她信不信，反正实话都说了，信不信随他。
    “哥哥，你都娶八个老婆了，还有没有继续娶的想法？”黄小雅八卦的问道。
    “看情况吧！”陆云峰说道：“虽然是娶了八个，但这八个都是跟我很多年的感情了，没有一个是随随便便看着漂亮就娶回家的，另外我也很尊重她们的意见，如果再娶老婆，肯定要通过通过她们全体的同意才可以，不过娶老婆这事儿看她们，找炮友就是我自己的事了，反正她们也不在乎。”
    “炮友？”黄小雅愣了下，问道：“哥哥，你有很多炮友？”
    “也没多少吧！”陆云峰算了算：“也就十几个。”
    “天呐！十几个还不多？”黄小雅捂着额头：“哥哥，我怎么不知道你原来这么花心啊！”
    “男人没有不花心的，不花心只是因为他受到的诱惑不够，或是他没有花心的环境。”陆云峰淡淡一笑：“你哥我好歹也是富可敌国的大富翁，别的不说，就那些想演你哥我电影的女明星，她们就想着法的要跟我上床，也就是你哥我定力好，这么多年才发展了十几个炮友，要是换了别人，估计早就炮友满天下了。”
    黄小雅扑哧一笑：“这倒是，要这么看来，哥哥还真是挺有定力的了。”
    “那是。”陆云峰剥了个开心果：“别光看着，吃啊！”
    “好。”黄小雅吃了一些干果点心，道：“哥哥，你看我现在这情况，给你当炮友好不好？”
    “唔？”陆云峰看着黄小雅。道：“你怎么这么想？”
    “离婚都一年了，整天的独守空房，寂寞了。”黄小雅平静的说道：“我都三十多了，也是个健康的女人，总有这方面的需要。”
    “这样吗……”陆云峰想了想，有点感慨的说道：“早知道你会有今天。当初我就早点把你娶进家门了，现在倒好，也只能跟你当个炮友了。”
    “哥哥只娶处女当老婆？”黄小雅问道。
    “是啊！”陆云峰说道：“倒不是瞧不起非处，但是既然是相守一生的人，总归是希望那个人这一生只有我这一个男人，因为男人也许记不住自己的第一个女人是谁，但女人肯定记得自己的第一个男人是谁，作为一个男人，又怎么能容忍自己的老婆总是惦记别的男人呢？”
    “也不一定。”黄小雅淡淡的道：“至少我对我的第一个男人就没什么感情了。甚至想起那些年，就有种恶心的感觉。”
    “呵呵，因爱生恨，这很正常。”陆云峰微微一笑，道：“不过你那毕竟是结过婚，情况不一样，最怕的就是婚前就不是处女，那对男人来说才亏大了。”
    “早知道这样。我当初就把自己的处女留给哥哥了。”黄小雅叹了口气：“现在说什么也晚了，当年我要是更有勇气一点。我要是脸皮再厚一点，哪怕天涯海角，我也要缠着哥哥娶我。”
    “呵呵。”陆云峰笑了笑，道：“不说那些了，咱们现在也都是三十多岁的人了，不是十几岁的小伙子和小姑娘了。经历过的人生可以成为我们的财富，不管是好是坏。”
    “唉！”黄小雅叹了口气：“可我还是会后悔，当初我是看出玉洁爱上了哥哥，本着姐妹情谊，才没有去跟她抢。谁想到哥哥你会成为西华人，还能娶很多老婆，如果早就知道，我也不会落到这般田地。”
    “行了，过去的都过去了，还提它干什么。”陆云峰说道：“今天你要是没事就留下吧！不是想当我炮友吗！晚上咱们就试试。”
    黄小雅脸上浮出酡红之色，轻笑一声：“哥哥，你要是觉得满意，能不能把我从炮友提升为情人？”
    “情人么……”陆云峰摸着下巴想了想，道：“如果做我的情人，那就等于我把你包养了，以后你就不能找别的男人了，你确定要做我的情人？”
    “当然啦！”黄小雅微笑道：“哪怕结婚那么多年，我心里也一直忘不了哥哥，现在既然有机会和哥哥在一起，我又怎么会去考虑别的男人？”
    陆云峰轻笑一声：“到时候再说，这次你是一个人来的？”
    “我爸爸也来了，这次画展也是他帮我张罗的。”黄小雅微微一笑：“他在酒店开的房间，等下我给他打个电话，就说有事不回去了。”
    “嗯。”陆云峰点点头，现在已经是下午四点多了，陆云峰让金英顺准备晚饭，为了欢迎黄小雅，晚上怎么也要准备的丰盛一点，黄小雅则给酒店的父亲打了个电话，说遇到了同学，晚上就不回去了，让他不用担心。
    吃完晚饭，陆云峰和黄小雅、金英顺坐在一起看了会儿电视，之后黄小雅就去浴室洗澡，金英顺则去帮黄小雅把换下来的衣服洗干净，顺便帮她准备好浴巾。
    当黄小雅从浴室里走出来之后，看着身材丰腴，身上缠绕着结拜浴巾，却因为缠得有些紧，让黄小雅的胸部看上去更加的波涛汹涌，看的陆云峰都有点吞口水。
    黄小雅用毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，微笑道：“哥哥，你也去洗洗吧！”
    “哦。”陆云峰站起来，走进了浴室，用了十几分钟把全身清洗干净，围着一条浴巾走出来，此时黄小雅正坐在沙发上喝啤酒。
    正是七月份，天气很炎热，虽然客厅里开了空调，可依旧不能解去身上的暑气，此时黄小雅喝着冰镇啤酒，感觉非常的舒服。
    见陆云峰走了出来，看到陆云峰那精赤的上身和钢铁般阳刚的身材，黄小雅顿时娇躯酥软，芳心怦怦直跳。眼睛也直放光：“哥哥，你的身材真好。”
    “你的也不错。”陆云峰笑了笑，随后走到黄小雅身边坐下，此时金英顺正在洗衣服，并没有打扰两人，黄小雅开了一罐啤酒。眼神迷离的说道：“哥哥，陪我喝一点。”
    “好。”见黄小雅情绪似乎有点不对，陆云峰接过啤酒，喝了一大口，洗完澡喝一杯冰镇啤酒，感觉真是爽透了。
    黄小雅抿嘴一笑，道：“哥哥，我现在真是越想越后悔，为什么当初我就没有厚着脸皮追求你呢！论模样。我也不比玉洁差，论身材，我跟玉洁也是两种不同的类型，要是早知道哥哥你能娶很多老婆，我就和玉洁一起嫁给你了，还能让你体验到两种完全不同的风情，要真是那样，该多好啊！”
    听了黄小雅的话。陆云峰轻叹一声，道：“事情都过去了。不要多想，至少我们现在在一起了，不是吗？”
    “是啊！”黄小雅靠在陆云峰肩头，道：“虽然只是炮友，是情人，可毕竟还是在一起了。哥哥，今晚好好的爱我吧！”
    “好。”陆云峰把剩下的啤酒喝光，然后把黄小雅抱起来，朝卧室走去。
    另一边，金英顺洗完衣服。打算走进卧室的时候，却在卧室门外听到一阵啧啧簌簌的声音，好像是非常激烈的接吻的声音，金英顺脸蛋一红，想了想，就没有走进去，而是去了另外一个房间，把时间和空间都给了里面的两个人。
    此时黄小雅和陆云峰已经除去了那条碍事的浴巾，紧紧地贴在了一起，双手不停地在彼此身上最敏感的地方摸索着，嘴唇和舌头激烈的纠缠在一起，吞吐着彼此的津液，黄小雅的整个身体都变成了绯红色，显然是动情以及，而陆云峰也因为和新的女人在一起，再加上这个女人和自己认识了将近二十年，并且还是陆云峰从未体验过的那种丰腴类型的女人，所以非常的激动，抱着黄小雅肉肉的身子，比抱着抱枕还要舒服一百倍。
    黄小雅更是激动万分，喜欢了十九年的男人就在自己身边，而且两人即将合为一体，她已经情动的迫不及待，恨不能立即让陆云峰进入她的身体，让他体验到自己的湿润和温暖。
    但在此之前，黄小雅却和陆云峰一起对彼此使出了十八般武艺，亲吻舔舐着彼此的身体各处，最后直接变成了六九式，用口舌给予对方最大的快乐。
    黄小雅在看到陆云峰的家伙的时候吓了一跳：“好大啊！哥哥，你这不是通过手术弄大的吧？”
    “小瞧我？”陆云峰往黄小雅嘴里一顶，道：“这可是货真价实的宝贝，你试试就知道了。”
    黄小雅唔唔的呻吟几声，就妩媚的瞟了陆云峰一眼，然后卖力的舔舐吞吐起来，技术相当的纯熟，可见黄小雅的确有多年的实践经验。
    陆云峰也在用口舌给黄小雅带来无限的快乐，但是让陆云峰想要将手指戳进去的时候，黄小雅却故意移开了位置：“不要用手指，和哥哥的第一次，我要让哥哥的那里进去。”
    陆云峰轻笑一声，也就不再用手指，只用舌头让黄小雅享受至高的快感。
    如此十几分钟之后，黄小雅受不了的翻身躺在床上，分开双腿，用双手分开自己粉红的幽谷，动情道：“哥哥，来啊！”
    陆云峰深吸一口气，立即跪伏在黄小雅两腿之间，用自己的巨物对准之后，缓缓刺了进去。
    黄小雅秀眉微蹙：“哥哥，轻一点，你的太大了。”
    “好。”陆云峰知道自己的家伙却是有点大，一般女人受不了，当初可是让陆冰清她们吃了不少苦头，但陆云峰早就有经验了，先让自己的家伙变得软一点，然后一点点的朝里面磨了进去，这样一来，黄小雅只会感觉到一点点的肿胀，而不会觉得痛苦了。
    但是这一次陆云峰却感觉到了完全不同的东西，只有在一种女人身上才能感受到的东西。
    “小鸭子，你……”陆云峰惊讶万分。
    黄小雅疼的直掉眼泪，床单上，也落下了几滴鲜红的血液，但是黄小雅此时是笑着的：“哥哥，你被我骗了。我哪有结婚生子啊！这些年我一直单身呢！”
    “啊？”陆云峰惊喜万分，没想到黄小雅竟然还是黄花大闺女，本来他能一眼就看出黄小雅是不是处女的，但那也要他朝这方面想才可以，只要不想，他就不会注意这些。而且黄小雅都三十多了，也有十年没见了，陆云峰就更不会在意她是不是处女这种问题了，没想到黄小雅竟然靠着几句谎话，就把他给骗了，难怪他总觉得黄小雅说起自己的老公和孩子的时候，会没有一丁点感情波动，感情不是因为她冷血，而是根本就没有。又哪来的感情波动？
    “好你个小鸭子，竟敢骗我。”陆云峰用力顶了一下。
    “哎呀！”黄小雅疼的冷汗直流：“哥哥，好疼。”
    “活该，这就是你骗我的下场。”陆云峰嘴上这么说，但很快用光元素修复了一下黄小雅的伤口，黄小雅只感觉身体一股暖流传来，疼痛感很快就消失了。
    “我也不想骗哥哥的，可是如果我不骗。哥哥你会跟我上床吗？”黄小雅笑问道。
    “这个么……”陆云峰想了想：“这就说不定了。”
    “还是的。”黄小雅搂着陆云峰的脖子，道：“哥哥。我这些年一直很煎熬，心里一直忘不了你，甚至和很多男人相过亲，可总是因为你在我心里的原因，对他们没有一丁点的感觉，所以就把所有的精力都放在了画画上。因为只有这样，才能让我稍微缓解一些想念你的痛苦，今天我来这里，除了因为要在上京举办画展之外，就是按耐不住自己内心的渴望。才特意按照当年玉洁给我的地址找到了这，本来我以为都十几年了，哥哥肯定搬走了，如果我没见到哥哥的话，也许我就永远不再找哥哥，也不再见哥哥了，但是哥哥却真的在这里，我想这一定是天意，我是一个相信缘分的人，所以从见到哥哥的时候，我就想着怎么和哥哥在一起了，哪怕不能嫁给你，也要和你有亲密的关系。”
    说到这，黄小雅吐了吐舌头：“所以我编造了已经结婚有了孩子的谎言，还望炮友和情人那方面勾搭哥哥，但是又怕哥哥看出来，就只能投入一些感情去演戏，没想到我竟然能瞒过身为大导演的哥哥，嘻嘻，看来我的演技还不错，哥哥下次要是拍电影的话，可以考虑让我出场哦。”
    “你这丫头。”陆云峰哭笑不得，狠狠顶了两下：“没想到你竟然是个心机深沉的女人，既然这样，我就只能让你当情人了，免得你进了我的后宫，会把我老婆欺负死。”
    “无所谓啊！”黄小雅舒服的嗯了两声，道：“反正能和哥哥在一起就行，名分什么的我也不在意，我都三十多了，不像十几岁的小女生那么执着。”
    “那就好。”陆云峰抱着黄小雅，一边进行活塞运动，一边问道：“你的技术怎么那么熟练？在哪学的？”
    “这还用学啊？”黄小雅嘻嘻一笑，道：“现在网络那么发达，什么东西看不到？又一次我下载到了小姐的内部教学视频，就用香蕉、黄瓜之类的东西练习了一段时间，没想到渐渐地养成习惯了，每次吃香蕉和黄瓜就会用上那些技术，久而久之就熟练了，嘻嘻，哥哥，你告诉我，之前我用嘴巴的时候，你舒服吗？”
    “舒服。”陆云峰亲了下黄小雅的小嘴，道：“我都舒服死了。”
    “嘻嘻。”黄小雅双腿抬起来，勾着陆云峰的虎腰，道：“哥哥，我现在不疼了，痒痒的，你可以快一点。”
    “那我就不客气了。”陆云峰立即加快了速度，像打桩机一样飞快的打起了桩，让黄小雅不停地发出‘死啦！死啦！我死啦！’的叫声。
    真是非常特别，陆云峰的女人里面没有这么叫的，这也让陆云峰格外兴奋，干起来更有劲儿了，这一晚，陆云峰在黄小雅身上足足发射了三次，一直到了天快亮，黄小雅也实在坚持不住了，才停下来，搂着肉肉的黄小雅，舒服的睡着了。
    黄小雅这次真是伤了元气，一直睡到下午三点多才睁开眼睛，这时候别说太阳晒屁股，就是脚趾头都晒到了，但是黄小雅却觉得非常幸福，因为陆云峰已经准备好了热气腾腾的肉粥，甚至是一勺一勺的喂给她吃。
    一连吃了三碗肉粥，黄小雅才饱饱的停下来，依偎在陆云峰怀里：“哥哥，我终于是你的人了，你可不能不要我。”
    “放心吧！”陆云峰微笑道：“我已经给玉洁打电话了，她听说了咱们的事，已经去买机票打算回国了，明天就会回来，到时候你尽量说服玉洁，这才好和我的另外七个老婆说清。”
    “不用那么麻烦吧！”黄小雅说道：“我只要做情人就好了，你想起我的时候去看看我就好，我不奢求别的。”
    “别傻了。”陆云峰刮了刮黄小雅的鼻子，道：“如果你不是处女，就算想当我老婆都不可能，但既然你是干净的黄花大闺女，为我守身如玉这么多年，我又怎么能不给你一个身份呢！”搂着黄小雅肉乎乎的身子，陆云峰微笑道：“放心吧！给我一点时间，我会让她们接纳你的。”
    黄小雅很感动，但还是摇了摇头：“不要，我还是要当情人，不当老婆。”
    “为什么？”陆云峰倒是纳闷了：“好好地老婆不当，当什么小三啊！”
    “妻不如妾嘛！”黄小雅说道：“虽然哥哥说的很好听，我也很感动，但我看过很多有关心理方面的书，知道男人有先天性的花心基因，像哥哥这样的男人，身边肯定少不了各种女人，哪怕哥哥对自己的老婆很好，但时间久了，也难免会感到一丝疲倦的，像是很多夫妻遇到的中年危机，就是因为在一起的时间太久，彼此一点秘密也没有，完全是例行公事，又有什么激情可言呢？但是如果当小妾就不同了，我只要把哥哥伺候的舒舒服服的，哥哥自然就会记得我的好，然后在没事的时候，就会想起我，然后来找我，而且我也不用承担妻子的责任，什么也不用做，轻轻松松，自由自在的生活，多好啊！”
    听完黄小雅这番讲述，陆云峰微微苦笑：“没想到你竟然懂这么多，不过你还是再考虑一下吧！别急着做决定，有什么话等玉洁回来以后咱们再商量。”
    “哥哥，你怎么也变得优柔寡断了？”黄小雅轻笑一声：“连我都看的这么开，你为什么非要跟自己过不去呢？”
    “这不是优柔寡断，只是作为一个男人本能的责任感罢了。”陆云峰摇摇头：“不过我也不是不开明的人，最重要的是你的感受，如果你觉得这样更好，我不会勉强，但是你既然已经是我的女人了，那我必须要给你一些自保的能力，免得以后我不在，你会被人欺负。”
    黄小雅轻嗯一声，微笑道：“哥哥要给我安排保镖吗？”
    “保镖就算再强，也很难24小时保证你的安全，而且整天的有保镖跟在身边，也会觉得不自由，不自在，但如果你自己有强大的能力，就不需要什么保镖了。”陆云峰微微一笑：“你告诉我，在你看过的那些二次元作品中，你最喜欢谁的能力？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏300起点币。
    ... 
        
第十二章 心结
    “二次元？”黄小雅想了想，道：“飞影的邪王炎杀黑龙波吧！”
    飞影是《幽游白书》中的人物，而他的绝招就是邪王炎杀黑龙波，这一招可以说是异常的强大，至少在《幽游白书》这本书里展现出来的强大是让所有看过这部漫画的漫迷为之着迷的，虽然这是一部热血漫画，可黄小雅也是非常喜欢的。
    “黑龙波……还有别的吗？”
    “龟派气功、界王拳、万国惊天掌什么的。”
    “……”陆云峰挠挠头，道：“要使出这些能力，首先要有一个好身体，我再说的简单点，如果让你成为二次元当中的一个人，你希望自己是谁？”
    “女神雅典娜。”
    “……”陆云峰一脑门问号：“为什么？”
    “很简单啊！”黄小雅理所当然的说道：“一个女人占据了八十多个男人，其她的女人只能戴着面具过日子，对女人来说，还有比这更爽的吗？”
    “~！##￥%……&”
    最后，陆云峰给黄小雅兑换了雅典娜血统，雅典娜圣衣，把黄小雅震惊的不知道说什么好，因为雅典娜的血滴在圣衣上就能让圣衣进化，而且雅典娜有着迷惑众生的能力，现在的黄小雅要是去当个神棍的话，肯定会培养出一世界的狂热信徒，那些信徒都会狂呼呐喊：“为了雅典娜，为了爱和正义……”
    那画面太美，陆云峰都不敢看。
    因为有了这么强大的能力，黄小雅对陆云峰已经不是爱慕那么简单了，简直就是无以复加的崇拜，当然陆云峰也把自己的秘密告诉了黄小雅，黄小雅听完之后。用了整整一天的时间来消化这些内容，即便到了第二天，也依旧晕乎乎的，觉得很不真实。
    “小鸭子，好久不见了。”陆玉洁刚进门，就看到了虽然比以前成熟。却依旧肉感十足的黄小雅，然后就扑了过来：“嘿嘿，这么久了，想我没有？”
    “想你个大头鬼啊！”黄小雅很激动，嘴上却开喷了：“知不知道咱们多久没联系了？十年，整整十年，你这大明星发达了就把我这个穷苦姐妹忘了是吧？”
    “哎？嘿嘿，哪能呢！”陆玉洁笑的很尴尬，这些年光顾着玩游戏。参加比赛，再加上早早的搬来了上京，以前在云海的朋友就没什么联系了，这也是人之常情，毕竟离得太远了么。
    “信你我就是笨蛋。”黄小雅翻个白眼，道：“十年没见，你真是一点变化也没有，多亏了哥哥帮你滋润吧！”
    “我的鼻子很灵的。”陆玉洁看着黄小雅。嘻嘻一笑：“你身上有哥哥的气味，而且你的皮肤比以前还要白皙滑嫩。而且你现在看起来也不像三十多的人，倒像个二十出头的女人，过去两天没少被哥哥滋润吧？”
    黄小雅脸蛋一红：“我才被滋润了两天，哪能和你比啊！都被滋润十几年了。”
    既然把话说开了，两女之间也就没什么隔阂了，该说的不该说的都说了。面对黄小雅要加入陆云峰水晶宫这个问题，陆玉洁也表示自己会帮忙，毕竟是多年的闺蜜，而且为了陆云峰，空守闺房那么多年。一直到了三十多岁还是个老处女，光是这份感情，陆玉洁就认为黄小雅值得进入陆家大门。
    面对陆玉洁的支持，黄小雅很激动，抱紧了她：“到底是我闺蜜，哪怕十年不见，也这么支持我，我真是爱死你了。”
    “小意思。”陆玉洁嘻嘻一笑，随后就拿出手机，把这件事通报给了林菲菲。
    没办法，谁让林菲菲是陆家的老大呢！家里的大小事基本上都是林菲菲在管，而且陆云峰也非常听林菲菲的话，只要是林菲菲的决定，陆云峰就没有反对过，由此也可以看出林菲菲对陆家的掌控力，而且众女也都对林菲菲很服气，除了林菲菲年龄最大之外，就是因为林菲菲厨师公平公正，而且很有手腕手段，毕竟是掌管着一个国家的女王，要是没点手段能行吗？所以黄小雅想要加入陆家，那么必须得到林菲菲的支持和同意，不然黄小雅就真的要像她自己说的那样，一辈子给陆云峰当个小三了。
    用了一个小时的时间把黄小雅的事情原原本本的告诉了林菲菲，最后还透露了一个消息，黄小雅已经知道陆云峰的秘密，而且得到特殊的能力了。
    林菲菲听完，只是哦了一声，就说道：“我没意见。”
    “这就完了？”陆玉洁很惊讶。
    “你以为呢？”林菲菲轻笑一声：“我也见过小雅几次，天生尤物，说是杨贵妃转世也不为过，这么好的女人，又为云峰守身如玉三十多年，为什么不接受？回头把这件事告诉其她姐妹，开个小宴会，欢迎新姐妹的加入。”
    “菲菲姐，你真是太帅了。”陆玉洁对林菲菲崇拜万分，就是这个菲菲姐的称呼让陆云峰吐槽，我叫小姨，你却叫菲菲姐，咱俩谁大啊？
    取得了林菲菲的同意之后，剩下的事情就好办了，在参加完黄小雅的画展之后，陆玉洁就把黄小雅带回了西华，然后和姐妹们一起开了一次聚会，欢迎黄小雅的加入。
    黄小雅毕竟只是普通家庭出身，第一次看到西华的王宫，还见到了西华的女王，甚至偶尔还见到很多世界知名人物的访问，对黄小雅产生了巨大的冲击，然后在此基础上，黄小雅创作了一幅油画，名字叫女王夜宴。
    画上是林菲菲和很多国家元首在一个宴会上谈笑风生的画面，画的非常逼真，而且有一种说不出来的气势，仿佛画上的领导人都是活人一样，散发着他们身为上位者的气势。
    之后林菲菲这幅画上了西非的一次王室拍卖会，最后被一个神秘买家以一百亿人民币的价格拍走，而一百亿人民币也创造了拍卖史上的奇迹，什么梵高。什么达芬奇，什么齐白石，在一百亿面前，全都是渣，而黄小阿姨也凭借着这幅画，一画封神。成为了全世界最炙手可热的大画家，甚至已经有媒体惊呼有史以来最值钱的画家诞生了，那就是黄小雅。
    黄小雅的成功并不是偶然，因为拍卖会上的那个神秘买家就是陆云峰，他花了一百亿人民币把这幅画拍下来，一是给黄小雅提身价，二就是这幅画的确画的很好，就连陆云峰也觉得这幅画已经有了自己六七分的功力，于是他就把画拍了下来。挂在自己家的书房里，让黄小雅时时对比自己的画作，看看和这幅画相比，究竟是进步了还是退步了？
    时光如白驹过隙，匆匆而逝，一转眼，终于来到了2014年，陆云峰记得很清楚。就是这一年的六月份，自己被恶鬼组织的人折磨致死。虽然这一世因为自己带来的蝴蝶效应，恶鬼组织可能早就消失了，但陆云峰的心结依旧存在，如果不度过这一年的六月，他的心结是不会解开的。
    而2014年是巴西世界杯的日子，另外这一年也有男篮世界杯。算是有一年的体育盛事，可在此之前，还是要度过六月份才行。
    虽然陆云峰掩饰的很好，但他心绪的不平静，还是被他的女人们敏锐的发现了。而发现陆云峰不安的人就是对陆云峰非常了解的林菲菲。
    这天正是春节晚会，看着这一年相当不咋地的春晚，陆云峰自己的心情也是不咋地，等到好不容易熬到春晚结束，全家人坐在一起吃饺子，放烟花，这才让陆云峰的心情好了一些。
    晚上睡觉的时候，陆云峰往来冲杀，杀的九个老婆丢盔弃甲，香甜而眠，但林菲菲却撑着疲惫的身体，伏在陆云峰臂弯中，轻声道：“云峰，有什么烦心事吗？”
    “大过年的能有什么烦心事？”陆云峰愣了下，随即笑道：“别自作聪明了，早点睡吧！”
    林菲菲眼睛一眯，道：“你以为什么事情都瞒得过我吗？”
    陆云峰沉默了，随即轻叹一声：“就知道瞒不过你。”
    林菲菲眼神一柔，问道：“到底怎么了？从今年开始，你的情绪就一直不太对。”
    “没办法，因为今年是2014年啊！”陆云峰叹道。
    “2014……”林菲菲微微思索，随即恍然道：“你是说，今年就是你上辈子去世的那年。”
    “是啊！”陆云峰说道：“上辈子，我就是在今年六月份死去的，偏偏我是被他们打晕之后关在了密室里，让我连自己死在什么地方都不知道，这辈子拼了命的想把恶鬼组织找出来，可是找了这么多年，却一点线索也没有，今年就是我去世的时候，虽然我知道我肯定不会再被恶鬼组织杀死，但如果不找到这个组织，不把这个组织挫骨扬灰，我是不会死心的。”
    林菲菲眯着眼睛想了很久，问道：“恶鬼组织对你一个小小的私家侦探动手，可见这个组织的规模一定不怎么样，按道理说，只要稍加留意，就一定能发现，但是以你的能力，找了二十年却没有找到，那么这就有两种可能，第一种，这个组织很严密，也很神秘，就连老公你也找不到，另外一种就是老公你在这些年已经改变了太多的历史，从而把恶鬼组织也从这个世界上抹消掉了，而根据我的判断，第二种可能能超过99%。”
    陆云峰苦笑：“我又何尝不知道，但是我的心结就是解不开，所以我还是看看六月份的时候会发生什么吧！如果冥冥之中自由安排，也许到时候我能够感应到什么。”
    林菲菲微笑道：“老公，你一定想多了，别想那么多，放松心情，毕竟以你现在的能力，世界上还有谁能伤害到你？最多就是等到六月份，我们再看看结果就好了。”
    “也只好如此了。”陆云峰轻叹一声，但心结还是解不开啊！
    因为心情一直不能平静，陆云峰在2014年的上半年干脆就闭关了。
    所谓闭关，就是把自己关在家里不出去，不是看看小说电影电视剧，就是上网溜达溜达。看看有没有什么好玩的事情发生？
    陆云峰也是有着超强的黑客技术的，闲着无聊，陆云峰干脆就自己建了个网站，一个恋爱网站，专门让空虚寂寞的男男女女来这里建立属于自己的家园，然后找老婆的的网站。
    这个网站的名字叫玫瑰家园。只要创建一份真实的资料，就可以成为玫瑰家园当中的一员，然后每个人都会分到一套简陋至极的房子，和一辆自行车，外加一份收入惨淡的工作，然后要想让自己过得好，吸引到异性的关注，那么简单，玫瑰家园涉及了全世界的各行各业。只要你有这方面的才华，就可以找到适合自己的高薪工作，然后有了高薪，就可以买材料装饰自己的房子，也可以把自行车扔到一边，换一辆四轮车开开。
    玫瑰家园的一切都是以现实世界为基础，甚至这里面涉及到的工作也有一些相关的真材实料，没有这方面的本事。是不可能胜任这里面的工作的，所以在这个网站注册了账号。找工作之后，反而因此让这些人在现实当中的工作有了一定的借鉴和帮助作用，一时之间，玫瑰家园的好评如潮，也让玫瑰家园在短短两个月的时间里，就拥有了超过一千万的注册用户。
    一千万用户啊！这是多么庞大的一比资源啊！于是立即有无数公司给陆云峰的鹳狸猿账号留言。希望可以在这个网站打广告，或是注资、收购这家网站。
    面对这些请求，陆云峰理都不理，每天要做的事就是不断地清空收件箱，他办这个网站只是为了闲着无聊找点乐趣。哪会在意那些广告费啊！更不用说注资和收购了，送他们四个字——‘一边玩去’。
    陆云峰这种‘高风亮节’也是惹恼了不少资本大鳄，于是他们立即高价悬赏，谁能攻破玫瑰家园的防火墙，就可以得到一千万人民币的赏金。
    所谓重赏之下必有勇夫，于是全世界无数黑客闻风而动，纷纷涌入玫瑰家园网站，然后疯狂的攻击玫瑰家园的防火墙。
    但是玫瑰家园的防御系统可是陆云峰亲自编写的，领先这个时代至少五十年，这些‘蒙昧’的黑客又怎么可能攻的破？相反，因为每天都有无数黑客捣乱，气的陆云峰直接使用手段，把那些黑客的电脑都给黑掉了，然后顺藤摸瓜的找到了他们的资料，然后一股脑的发送到了世界各地的网站，把这些黑客在现实中的身份全都曝光了出来。
    黑客之所以可怕，就是因为他们不但掌握了强大的黑客技术，还不为人知，你想抓到他们都难，但是如果黑客的显示身份曝光，那么这些黑客就不敢有一丁点的动静了，为什么？出了事，那些人就会直接把他们抓走了，人身安全完全得不到保证，谁又敢放肆？
    于是乎，全世界一万多个黑客的身份出现在全世界人民面前，然后这些黑客便在第一时间被他们本国的政府请去喝茶了，没办法，谁让他们暴露了呢！他们的技术虽然不能出现于人前，但有了政府的保护，那么一切就简单了，只要付出自由的代价，他们就可以吃公粮了。
    但是没有一个黑客会感激政府给他们饭吃，黑客之所以是黑客，就是因为他们喜欢自由自在，无拘无束的生活，顺便来钱还快，但是一旦吃了公家饭，钱虽然也不少，但是自由自在和无拘无束就和他们告别了，便如同关入笼中的金丝雀，尽管你非常的漂亮，但你能够活动的空间就只有那小小的方寸之地，外面广阔的天空是再也看不见了。
    所以当很多黑客吃了公家饭之后，真是悔不当初，如果不是他们一时贪心，不停地攻击玫瑰家园网站的防火墙，他们又怎么可能惹上这么一尊大神，从而断送了自己的后半生呢？
    但是现在问题来了，能够把全世界一万多黑客同时干掉并曝光出来的，究竟是哪位大神？世界上有如此强大的黑客吗？
    于是世界各国的权贵开始动用关系，搜索玫瑰家园的幕后主人，因为玫瑰家园的服务器是在西华，所以很多人把目标直指西华政府，希望他们能够尽快找出玫瑰家园的幕后主使者。
    但是林菲菲连理都不理他们，被逼的烦了。特意通过媒体向外呛声：“玫瑰家园是一家非常正规的网站，没有任何犯罪行为，所以我们西华政府必须要保护网站背后的主人，更何况是那些黑心的人率先攻击玫瑰家园，玫瑰家园才会反击，难道你打别人不犯法。别人打你就犯法？世界上没这种道理，有本事你们就堂堂正正的通过黑客手段把玫瑰家园的主人找出来，如果没有本事，你们最好闭嘴，西华虽然是一个文明社会，但遇到不讲理的人，也不介意动用自己的武力。”
    在林菲菲强硬的回复之后，世界各国的权贵都偃旗息鼓了，没办法。现如今西华的经济能力已经达到了世界第五，军事能力也达到了世界第二，仅次于华夏，而华夏和西华又是全世界关系最好，最紧密的国家，所以华夏肯定不会对付西华，这么一来，又有谁敢对西华指手画脚。背地里耍阴？那不是胆大，那是找死。
    于是玫瑰家园的发展越来越火爆。等到六月份的时候，注册人数已经超过了一亿人，让无数的商人眼红，一亿注册用户，这是多大的资源啊！要是让我打个小广告，我的产品效益还不得翻了倍的往上涨吗！该死的玫瑰家园的主人。有本事别藏头露尾的当个缩头乌龟，你站出来，我保证不打死你。
    六月份到了，陆云峰的心情也开始变得急迫起来，现在玫瑰家园已经步入正轨。他基本上是不用管了，于是他终于走出了西华王宫，然后返回了华夏。
    没办法，他就是死于华夏，不在华夏待着，又怎么感应到恶鬼组织的出现呢！
    这次来华夏，陆云峰并不是一个人，而是他的老婆孩子都来了，对外宣称是来华夏度假，其实就是来陪着心绪不宁的老公，希望这个六月份能够平安的度过，不要再出现什么波折了，日子过得好好的，千万别被一个小小的恶鬼组织就弄得焦头烂额。
    为了避免打扰，陆云峰一家子也是直接住进了中南海，这环境不错，还有个大池子，可以洗洗澡，钓钓鱼什么的。
    要是陆云峰的这种想法被那些政治立场坚定的人知道了，肯定会把他喷出翔来。
    大池子？洗澡？钓鱼？尼玛当中南海是什么地方？
    只可惜陆云峰的想法没有任何人知道，所以陆云峰这段时间和自己的老婆孩子玩的还是挺开心的，尤其是自己家里的几个小公主，一个个粉雕玉琢的，那可爱劲儿就别提了。
    对了，今年四月份，黄小雅又给陆云峰生了个女儿，这下子让陆云峰彻底无语了，估计他在现实世界当中是别想有儿子了，幸好他和老婆的寿命近乎无限，也用不着儿子什么的来继承他们的权势产业，只要自家闺女玩得高兴，也就对付着过了。
    要说起家里的这些小公主，在周婉婷的教育下，一个两个都没话说，就一个字，好。
    琴棋书画，诗词歌赋，小公主们全都会，另外还有刺绣，以及大家闺秀该有的规矩，小公主们也全都懂，就在今年年初的时候，林菲菲特意给孩子们拍了一整套的艺术画册，结果被调皮的陆玉洁在微博上发出去了。
    看到那些冰清玉洁的小公主们，微博上彻底的沸腾了，狼嚎声一片，各种求亲叫岳母的人比比皆是，甚至还上了很多国家的头条新闻，小公主们的可爱可以说是引爆了全世界的g点，甚至有很多在世界范围内站在顶点的权贵人物上门提亲，希望给他们的儿子或孙子定下娃娃亲，只可惜陆云峰根本就看不上他们的儿子孙子，只说孩子们还小，等孩子们成年以后再考虑这些，另外着重强调了一点，他的女儿都是宝贝，不管是谁娶回家，要是让他听到一丁点女儿受委屈的消息，他就要让对方整个家族陪葬，如果你们有这种自信，那就尽管试试。
    此话一出，所有的权贵都消失了。开玩笑啊！收到一丁点委屈就全族陪葬？就算娶的是仙女也不行，所以短短几个月时间，求亲的消息就全都平静了下去，只是偶尔还有些萝莉控们一直在意淫，不过陆云峰也管不了这些。你能管他们说什么，总不能管他们想什么吧？世界上这么多的萝莉控，你杀得完吗？
    在中南海住了有半个月时间，这期间什么事也没发生，陆云峰并没有感觉到猛鬼组织的存在，而众女也渐渐放松下来。认为陆云峰只是在胡思乱想罢了，再等半个月，她们就可以安安心心的带着孩子回西华了，尤其是陆冰清、穆萱她们，手里放下了一大堆的事，为陆云峰耽搁一个月时间，也是积压了不少工作。
    虽说以陆云峰现如今的财富和权势，众女就算在家里什么都不干的混吃混合，也能够无忧无虑的混一辈子了。可众女都不想当米虫，就连张梅梅现在也在帮着林菲菲管理西华的政务，希望展现出自己的价值。
    哦，对了，穆缘现如今在全世界性文化圈子里的地位已经相当的牢固，她因为有钱又有闲，再加上还有不少的帮手，所以这些年走遍全世界。发现了很多不为人知的世界各地的性文化，然后经过研究并发表之后。引发了世界范围内的轰动，性文化天使的名号也不知道什么时候就安在了穆缘头上，穆缘对这个称呼倒是一点也不抵触，还觉得这是对她工作和努力最好的褒奖，反正陆云峰是不想说什么了，穆缘这家伙每天晚上都要用魅魔的能力。在梦里勾搭他，让他每次醒来裤裆里都凉飕飕的，所以穆缘爱干什么就干什么吧！至少他睡着以后在梦里比在现实里爽多了。
    就是让陆云峰有点头疼的是，因为继承了母亲的能力，他和穆缘的女儿也有了魅魔的能力。而且因为和穆缘又有点精神相通，每次穆缘进入陆云峰的梦里跟他啪啪啪，都会有一双充满纯真和好奇的目光注视着他们，当陆云峰发现这种情况后，也是很无语，但又有什么办法呢！谁让他们的女儿继承了魅魔血统呢！就是不知道以后自己的女儿会看上谁家的小伙子？要是没有像他一样的铁肾，那就等着未老先衰后死吧！
    在中南海安详的度过了半个月之后，这一天，陆正道和张有点想孙女了，就让陆云峰带着他们的孩子去家里吃饭。
    当了八年的市委书记之后，陆正道总算是在今年更进了一步，现如今已经进入了华夏最顶尖的圈子，成为了中央纪委头头，全国官员的作风和几率问题都归他管，而陆云峰也发现陆正道的国运达到了惊人的80点，这已经是相当的了不起了，在他之上的也只有包括习大大在内的十个人，再加上陆云峰在西华的助阵，陆家这几年是水涨船高，巴结陆正道的人一波接一波，好在陆正道就是一个铁面包公，工作的时候就公事公办，下班以后就不谈公事。
    找他办事，合理合法的没问题，要是不合理也不合法，他能直接把人轰出去，所以陆正道也是在官场混出了一个铁面无私的形象，当然这和他一贯的形象是相符的，有儿子站在身后，陆正道根本就不在意钱财，他现在只希望趁着自己身体好，能够多为国家和人民做一些实事，他希望自己退休以后，老百姓能够对他说一句：“他是个清官，不是贪官。”他就非常满意了，要是老百姓能再慷慨一点，说：“陆正道还是做了一些实事的。”他也就谢天谢地了（朱爷爷：“……”）。
    因为级别问题，现在陆正道住的地方也是守卫森严的纪委大院，而且分到了一套别墅，每天都有专业的医护人员负责照顾陆正道的饮食起居和身体安全问题，陆云峰来到这的时候，陆正道和张都出来迎接了。
    当然不是迎接陆云峰，而是迎接他们的宝贝孙女。
    自打有了这些小公主，陆云峰就感觉到自己的地位直线下降，老爸、老妈把更多的关爱都给了这些小公主，至于陆云峰？都大人了，跟孩子争什么？一边玩去。
    陆云峰倒是没什么怨念，在他经历过的众多二次元世界，这种情况他见得多了，老人就是这样，隔代亲，对自己的子女不怎么样。但是对自己的孙子孙女，却疼的都不行了，陆云峰在很多世界也当过爷爷，的确有隔代亲的情况，不过陆云峰对自己的孩子也是很疼爱的，至少这些小公主们就感受到了浓浓的父爱。
    “爷爷。奶奶。”听着一阵稚嫩悦耳的叫声，陆正道和张乐的眼睛都眯成了一条缝，挨个抱起来一个劲儿的亲，“好孩子，想爷爷（奶奶）了没有？”
    “想了。”
    “乖。”陆正道和张现在也五六十岁的人了，现在最大的心愿就是家人平安健康，不要遇到不好的事，只要能够平平安安的过完这辈子，他们就心愿足矣了。
    “爸。妈。”等二老跟孩子们亲热完了，陆云峰走过来：“几个月没见，你们看起来更年轻了。”
    “呵呵，多亏了这里的医护人员，每周都要检查一次身体，吃饭方面也都完全按照最好的营养搭配来，也没多少功夫，就感觉比以前年轻多了。”张笑道。
    “毕竟我把都是纪委的头头了。他的身体健康关乎到国家的稳定和安宁，马虎不得。”陆云峰笑道：“不过我爸的身体很健康。我看就算再过个百八十年，也足够硬朗。”
    “再活个百八十年，那不成老妖精了。”张呵呵一笑，道：“别在外面站着了，快进来吧！”
    一大家子人呼啦啦进了别墅，幸好别墅够大。不然这一家二十口人还真不够塞的。
    一大家人坐在一块热热闹闹的吃了顿饭，饭桌上不停地说着一些家里的琐碎事，但是没人觉得不耐烦，反而觉得这样很温馨，到了他们这种级别。最重要的已经不是财富和权势了，而是家庭的温暖，尤其是陆正道和张，上了年纪，就更是缅怀过去，希望得到家庭的温暖，这种心情，是年轻人体会不到的。
    吃完饭，张和众女陪着小公主们看电视，玩游戏，陆云峰则被陆正道叫进了书房，然后拿出一份文件递给他。
    “什么？”陆云峰接过来问道。
    “习总的任命书。”陆正道淡淡的说道：“习总打算再干十年，十年后，想让我接任，你怎么看？”
    陆云峰愣了下，抽出文件看了看，果然是习总的手书，上面写着因为陆正道这些年的表现良好，而且很有能力和魄力，希望在他卸任之后，陆正道能够顶上去。
    看完之后，陆云峰说道：“爸，这不太对吧！”
    “怎么说？”陆正道问道。
    “您今年多大了？”
    “六十二。”
    “习叔呢？”
    “六十一。”
    “这不就得了。”陆云峰耸耸肩：“习叔比您还小一岁，就算他卸任了，也不会找一个比他更老的领导人吧！我看这任命书就是为了安您的心，让您好好为国家服务，等十年后，谁知道那时候是什么形势？”
    说到这，陆云峰轻笑一声：“习叔也够狠的，对咱们都使起手段来了。”
    陆正道皱皱眉：“那你的意思？”
    陆云峰叹了口气，道：“爸，您说，咱家缺钱吗？”
    “不缺。”陆正道摇头。
    “权力呢？”
    “也不缺。”
    陆云峰呵呵一笑：“华夏是世界第一强国不？”
    “毋庸置疑。”陆正道回答的很坚定。
    “那不就得了。”陆云峰说道：“咱家不缺钱，也不缺权，国家也是世界第一强国，您还奋斗个什么劲儿？你这么多孙女眼看着一天比一天大了，却经常见不到爷爷奶奶，要我看啊！您跟我妈干脆就别干了，早点跟我们去西华，享受天伦之乐，颐养天年多好。”
    陆正道皱了皱眉，一时间不知如何是好：“我再想想。”
    “还想什么啊！”陆云峰叹了口气：“爸，您怎么看不出来啊！习叔这是敲打你呢！咱们陆家这些年做了不少好事，您爬的又这么快，不管是官面上还是民间，谁不说您一声好？谁不说咱们陆家一声好？可就是这样，咱们才功高震主了，习叔这是不放心呢！”
    陆正道虎目一凝，沉声道：“我行得正，站得直，何须敲打！”
    “这话您对习叔说去，对我说有什么用。”陆云峰随手把文件丢到桌上，道：“爸，我就问您一个问题，您想当首长吗？”
    陆正道沉默了。
    “看吧！”陆云峰笑道：“您自己都想当首长，您让习叔怎么放心的下？政治这种东西啊！说白了就是妥协，不断的妥协，就敢谁对谁妥协了，您现在要是对习叔妥协，那万事大吉，可现在是习叔不甘心的向您妥协，再这么下去，我看用不了几年，咱们陆家跟习家的关系就得变坏。”说到这，陆云峰叹了口气：“十几年的关系啊！”
    陆正道犹豫了。
    看到陆正道的反应，陆云峰问道：“爸，您知道战国时期的苏秦吗？”
    “知道。”陆正道说道：“配六国相印，古往今来只有苏秦一人。”
    “您虽然不能配六国相印，但您要是真想当个首长，可以去西华啊！”陆云峰笑道：“整个西华都是咱们陆家的，您想当国王都成，何必惦记华夏的首长位置，习叔之所以不放心，就因为咱们陆家已经有了西华，要是您在成了华夏的头头，那以后还有别人的活路吗？”
    陆正道恍然：“原来如此。”
    “想明白了？”陆云峰问道。
    陆正道叹了口气：“事到如今，还有什么想不明白的？明天我就去跟习总说。”
    “说什么？”
    “年纪大了，身体不好，承担不了肩上的重任，想回家含饴弄孙。”陆正道说道。
    陆云峰一挑大拇指：“爸，这才是聪明人的选择，你好我好大家好，看在咱们两家交往这么多年的份儿上，习叔也肯定亏待不了咱们。”
    “说什么亏待不亏待，我也不希望因为争权夺利，让国家动荡。”陆正道叹了口气，回忆往昔峥嵘岁月：“咱们国家能走到今天，不容易啊！”
    看到陆正道感慨的样子，陆云峰有点感动，这才是一个老革命家的情怀，国家利益重于一切，只要国家能够繁荣富强，他们自己怎样并不重要。
    回过神来，见陆云峰看着自己的眼神有点诡异，陆正道冷哼一声：“看什么？”
    “没。”陆云峰嘿嘿一笑，道：“爸，这么多年了，我才发现，别人都是越年轻越帅，您却是越老越帅，估计世界上您也算蝎子拉屎——独一份了。”
    “臭小子，说的什么胡话。”陆正道笑骂一声，道：“走吧！干了这么多年，也该好好陪陪我的孙女们了。”
    说到这，陆正道皱皱眉：“臭小子，你也太不中用了，生的全都是女孩，回头我给你配副药，一定生个儿子出来，不然咱们陆家就要在你这绝后了。”
    “……”陆云峰哭笑不得：爸，这真不关我的事啊！要怪就怪熊猫去，是他不让您抱孙子的。
    咦？我刚才说了什么？熊猫是谁？(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第十三章 新的历史
    当天晚上，陆正道就和习总取得了联系，当习总听闻陆正道要告老还乡，顿时吓了一跳，随后问道：“老陆，你没病吧？好好地怎么说起胡话来了。”
    “呵呵。”陆正道笑了笑：“不是胡话，是我儿子劝了我几句，我就都看明白了，世界上没有十全十美的事，水满则溢，月盈则亏，我们陆家已经有了西华这片地方，就不惦记国家这点东西了，你好好的当你的头头，我就不给你添堵了。”
    习总顿时无言以对，沉默片刻，呵呵一笑：“你都知道了。”
    “我比你还大一岁，十年后你比我还年轻，我又接的哪门子班？”陆正道叹了口气，道：“我也六十多了，当年在云海工作的时候，因为我的原因，死了老婆和孩子，万幸活下来的孩子争气，这才有了今天的陆家，我十八岁参加工作，到现在也有四十四年了，我能摸着良心说，我这辈子没给国家，没给党丢过脸，我把一切都献给了他们，现在，我也老了，是时候为自己考虑了，云峰家孩子多，看不过来，我跟孩子奶奶想帮他们看看孩子。”
    陆正道这番话说的习总心里不是滋味，鼻头一酸：“老陆，你才六十二，老首长走的时候都一百多了，你至少还能再干四十年，又何必这么急着退了。”
    “不了，人越老就越保守，现在华夏已经是世界第一强国了，如果总靠着一些老家伙当政，只会让国家停滞不前，所以还是给那些锐意进取的年轻人腾位置吧！另外，作为党员，我留下最后一句话。法律不能是权贵玩弄的工具，她应该是所有人共同遵守的规则和秩序，只有遵法守法，才能让国家更文明，不至于出差错，这一点一定要遵循。因为西华会在后面盯着华夏，如果华夏未来因法律的松动而造成各种和崩溃问题，那就不要怪西华把华夏收编掉了。”
    “你这家伙。”习总轻笑一声：“我知道了，天子犯法与庶民同罪，法律面前人人平等。我是不会给你们西华机会的，华夏永远都是华夏。”
    “那我就放心了。”
    挂断电话，陆正道看着身边的张，微笑道：“该养老了，你呢？”
    “该做的都做了。以后就看看孩子吧！”张依偎在陆正道怀里，轻声道：“不知不觉，我们都老了呢！”
    “是啊！”陆正道搂着张的肩，轻叹一声：“时光如水，总是无言。”
    “你若安好，便是晴天。”张微笑道：“我听过这话。”
    “呵呵……”陆正道望着陪伴自己走了半辈子的女人，轻声道：“为了我，让你付出了这么多年。下半辈子，我会好好补偿你。”
    张微笑道：“说什么补偿。那是我自己乐意的，能和你生活这么多年，我很幸福。”
    ……
    虽然陆正道已经决定告老还乡了，但工作的交接还需要一段时间，所以陆正道还是住在别墅里，另外陆云峰也带着老婆孩子留在别墅陪着二老。不至于让他们寂寞。
    陆云峰在上京逗留的这段时间，巴西世界杯也开始了，华夏队这次被分在了h组，同组的有俄罗斯、比利时和阿尔及利亚，算是一个相当不错的分组了。不过陆云峰却觉得很好笑，因为在原本的历史当中，这一组的亚洲球队应该是棒子国，可是在亚洲区预选赛的时候，棒子国最后一场输给了伊朗，成为小组第三，无缘世界杯，另外，这组的小组第一是华夏队。
    原本的历史当中，棒子国自以为分到了一个不错的小组，甚至狂言要进入世界杯八强，但是小组三三场踢完，却取得了一平两负的成绩，惨遭淘汰。
    当然，棒子不是最惨的，最惨的是叫嚣着要赢得世界杯的日本队，虽然现在日本已经是华夏的一个省了，但日本队也是一国两制的产物，他们的学习教育和体育等各方面依旧是的，所以他们依旧进入了世界杯，而且热身赛的时候取得了相当不错的成绩，这也让日本球员昏了头了，还以为自己能成为世界冠军呢！结果三场踢完，和棒子一样，一平两负，惨被淘汰，世界杯前叫嚣着要夺冠的豪言壮语也成了天大的笑话。
    另外，这届世界杯的亚洲球队全都没有小组出线，让整个亚洲足坛都很无语，但是现在不同了，因为亚洲有华夏队在，华夏作为上届世界杯的冠军，这次小组赛第一场面对俄罗斯队，直接把对方干了个2:0，轻松地取得了开门红，然后在第二场面对阿尔及利亚的时候，更是兵不血刃的以3:0干掉了对手，小组两连胜，提前小组出线。
    不过比利时队也是小组前两场取得全胜，华夏队要想取得小组第一，下场和比利时的比赛至少要拿到一分，当然，这对华夏来说并不是什么难事。
    然后到了小组赛第三场，华夏队遭到比利时顽强的阻击，凭借着下半场补时阶段的进球，华夏队才以1:1逼平对手，惊险的获得小组第一。
    这场比赛之后，华夏队也是遭到了国内媒体的一致批评，认为华夏队太放松大意了，这是世界杯，不是随随便便就能获胜的地方，幸好华夏队有五届世界足球先生的天才在，也是依靠着天才的进球，才惊险的取得了平局，可是其他球员却表现的像梦游一样，完全就是一坨屎，这场比赛之后，习总也是气的给足协打去电话，对他们的松懈踢出了批评。
    习总一开口，这帮散步的华夏球员总算紧张起来，开始紧张的备战十六强的淘汰赛。
    而在这期间，六月份终于过去了，陆云峰什么也没有感应到，由此可以证明，恶鬼组织的确是不存在了，陆云峰的心结也在六月份结束的瞬间解开了。也因此，陆云峰整个人看上去变得神清气爽，比起过去半年完全不同了。
    唯一让众女娇嗔不止的是，七月一日的凌晨，陆云峰把她们按在床上狠狠地干了一夜，弄得她们筋疲力尽。一整天只能软绵绵的躺在床上休息，让陆正道和张还以为她们怎么样了呢！
    不过陆云峰解开了心结，狂欢一次的心情也可以理解，所以众女并没有怪他，也是从这一天开始，陆云峰可以敞开心怀的去创造属于自己的未来了。
    而陆云峰‘新生’后做的第一件事就是去巴西看世界杯……
    现在华夏队已经进入了十六强的淘汰赛，而亚洲其他的三支球队的尸体全都躺在了小组赛当中，华夏队义不容辞的肩负起了亚洲足球的大旗，相比起来。亚洲其他的几支球队全都羞愤欲死，这也是没办法的事，华夏别的不多，就是人多，在十四亿人当中挑选十一个踢球的球员，那肯定都是世界级的明星，甚至华夏天才还是公认的世界第一人，甚至有人已经把足球有史以来的第一球王的名头安在了华夏天才的头上。在这种情况下，华夏队的实力是很强的。而亚洲其他国家的球队，要么受困于人种问题，要么受困于人口问题，要么受困于体制问题，全都不能组成一支和世界强队抗衡的球队，在这种情况下。作为亚足联的掌门人的华夏人，已经开始启动亚洲球星培养计划了，打算把亚洲地区年纪小的天才球员放到华夏去接受培养，这样一来，五到十年之内。亚洲足球的水平就能够得到显著提高。
    对于这样养狼的计划，华夏足协主席说了：“不怕，因为我们华夏有更多的人口和更多的天才，就算别的国家有了几个天才，也架不住我们有十一个天才。”
    在这样的情况下，亚洲足球的未来是值得期待的，但是这届世界杯，还是靠华夏队吧！
    七月二号，华夏和美国队的比赛开始了，好死不死的，原来的世界老大和现在的世界老大碰上了，然后比赛的结果告诉全世界，为什么华夏队是现在的世界老大，因为他们把以前的世界老大美国按在地上狂扁，就是分钟比赛结束后，比分是惊人的6:0，直接把美国队打崩溃了，比赛结束后，甚至有六七个美国人倒在地上失声痛哭。
    而这个比分也震惊了全世界，华夏队竟然把美国打了个6:0？这可是淘汰赛啊！这可是世界杯的淘汰赛啊！居然出现了这么离谱的比分？
    但是考虑到华夏队世界冠军的身份，以及美国队本身就不是世界强队，所以世人震惊了一下也就接受了这个结果，不管怎样，华夏队还是顺利的进入了世界杯八强，这已经是华夏队连续四届世界杯进入八强了，如果下场比赛能够获胜，就是连续四届世界杯进入四强了，不过下一场比赛华夏队的对手可不好对付，他们将要面对的是现如今世界足坛仅次于华夏天才的阿根廷天才梅西领衔的阿根廷队。
    这届阿根廷国家队和以往那支阿根廷比起来完全不同，踢得不再华丽，而是非常的简单务实，小组赛三场比赛全都是一球小胜，淘汰赛也是一球获胜，现在阿根廷已经变成了一球小胜的球队，类似于九十年代的ac米兰，所以对付这样一支务实的球队，要打出大比分是不可能的，只能比拼绝对实力。
    现如今华夏队的主教练已经不再是雷哈格尔，因为雷哈格尔年纪大了，所以早在两年前就辞去了华夏队主教练的职务，现如今华夏队的主教练是克林斯曼，没错，就是原本历史上这届美国国家队的主教练，但是因为历史的变化，克林斯曼早在两年前就被华夏队邀请，成为世界冠军的主教练，而克林斯曼干的确实不错，基本上能够挖掘出华夏队的最大实力，就是因为年纪比较小，所以会导致球队容易受到某些外在因素的感染，从而发挥的不正常，比如小组赛最后一场对阵比利时的时候，华夏队就因为轻敌大意，而打的相当艰苦。
    作为华夏队的忠实球迷，陆云峰在比赛开始之前特意请华夏全队在酒店里吃了顿饭，然后许下重奖。只要华夏队进入四强，他就掏出一千万的赢球奖金，只要华夏队进入决赛，他就掏出五千万的赢球奖金，而如果华夏队再次成为世界冠军，他就拿出一亿重奖。另外他还会额外拿出三百万，奖励每场发挥最好的三名球员，这个奖励有可能只有一次，也有可能有三次，这就要看华夏队自己能走多远了。
    重赏之下必有勇夫，这些华夏球员虽然每年也不少挣，可是面对一场比赛就能赚到上百万的诱惑，还是让华夏队的球员在接下来和阿根廷的四分之一决赛中发挥出了最好的水平，当全场比赛结束。看到华夏队2:0战胜阿根廷的比分，陆云峰露出了满意的笑容。
    之后他也没有食言，立即拿出一千三百万，一千万奖励全队，三百万奖励了这场比赛发挥最好的三名球员，不过华西天才是本场比赛的最佳球员，陆云峰却没有给他奖励，用陆云峰的话来说：“你一年光是代言费就十几亿。就别在乎这点钱了，还是把这点钱给那些更缺钱的球员吧！”
    华夏天才对此只是耸了耸肩。看着另外三名表现最好的球员在那分奖金，当然，是当场把钱转到了他们各自的账户，乐的这三个球员合不拢嘴，也羡慕坏了其他球员。
    “不用羡慕。”陆云峰看到其他球员的反应，道：“下场比赛。还有五千万的赢球奖，只要赢球，你们每人最少有一百万紧张，最多甚至能拿到三百万，当然。前提是你要表现的足够好，按劳分配，而且还有两场比赛，你们谁踢得好，谁就有机会拿到剩下的两百万的奖金，所以好好踢球，只要好好踢，就有钱拿。”
    “噢！”在场所有球员都发出了欢呼，当然，除了场上的球员拿到赢球奖金之外，教练和工作人员也都有份，只是他们得到的相对较少罢了。
    陆云峰私人掏出重金，奖励华夏球员的消息也通过媒体捅了出去，然后全世界的球员都在羡慕华夏队的球员，全世界的教练都在羡慕华夏队的教练，全世界的足球工作人员都在羡慕华夏的足球工作人员，因为陆云峰是真舍得掏钱啊！而且后面只要连胜两场，就有一亿五千万的赢球奖金，另外还有六百万的最佳表现奖，理论上来说，每个球员都有可能从里面分到两百万，这可不是小钱了，更何况赢两场球就能赚这么多钱，换了谁不得玩命踢啊！
    而国内的习总听到这个消息后，也是笑了笑，然后给陆云峰打了个电话，跟他开玩笑的道：“你习叔我也穷啊！赞助个呗！”
    陆云峰对此表示无语，给了他四个字的回复：“一边玩去。”
    不知道是不是命运的捉弄，这次华夏队半决赛的对手又是荷兰队。没错，又是。
    此前的两届世界杯，华夏队都是踩着荷兰队的尸体大踏步前进，上一届世界杯更是淘汰了荷兰之后，成功登顶世界杯，算起来已经是连续两届把荷兰队踩在脚下了，这让荷兰队第三次面对华夏队的时候，眼睛都红了，士气达到了前所未有的峰值。
    就连很多媒体都说华夏和荷兰队也未免太有缘了，难道说华夏和荷兰就是新一对的天生冤家吗？那么这届世界杯半决赛，究竟是荷兰队成功复仇，挺进决赛？还是华夏队第三次羞辱荷兰，把荷兰钉在世界杯耻辱柱上？一切尽在七月十日的半决赛。
    但是在此之前，还有一场巴西和德国的半决赛，巴西队在半决赛之前折损了最强大的球员内马尔，所以这场比赛也是给巴西队蒙上了一层阴影，但是巴西毕竟是主场作战，士气高昂，而且巴西球王贝利也说巴西队一定能够击败德国，挺进决赛，并捧得大力神杯。
    但是当比赛结束之后，看着那让人目瞪口呆的1:7的比分，整个巴西不是失声了，而是哭泣了，然后巴西爆发了大规模的动乱，各种抢劫、放火行为在巴西全国各地上演，幸好巴西及时出动了警力，才控制住了局势，不然后果不堪设想。
    一时之间，巴西1:7惨败德国，贝利又一次乌鸦嘴显灵的新闻成为了全世界各大媒体的头版头条。听说巴西国内有不少球迷都在叫嚣着杀死贝利，如果不是他的乌鸦嘴，巴西也不会输的这么惨！然后在很长一段时间内，贝利都闭门谢客，把自己关在家里不出来，免得上街会被球迷打死。
    不过贝利在闭门谢客之前。还是阴了德国一把：“我认为德国队的实力是世界最强的，他们一定能捧起大力神杯。”
    此话一出，整个德国球迷乐极生悲，疯狂的痛骂着贝利是混账，不过贝利说完这句话就闭门谢客了，他们就算骂的再厉害，贝利也听不到，倒是这个消息乐坏了华夏队和荷兰队，按照贝利乌鸦嘴的邪性。只要他们能够杀入决赛，就肯定能打败德国。
    眼瞅着世界冠军就差这一场比赛了，华夏队和荷兰队也是尽全力备战，然后在第二天，两支球队的半决赛终于上演了。
    因为两支球队已经产生了仇恨，虽然是荷兰队单方面的，但是怀着复仇之心的荷兰队还是展现出了强大的战斗力，尽管华夏队实力稍微占优。但是上半场比赛，面对疯狂进攻的荷兰队。华夏队还是踢得有些狼狈，幸好华夏队的后防线和门将表现很好，总算力保球门不失，以0:0的比分结束了上半场。
    看到双方球员退场时的表现，看台上的陆云峰露出了笑容，因为华夏队的球员看上去呼吸非常平稳。而荷兰队已经有点气喘吁吁了。
    经过中场休息之后，华夏队和荷兰队的下半场比赛重新开始，这时候荷兰队依旧在全力猛攻华夏队，甚至形成了围攻之势，但是华夏队这场比赛却摆起了铁桶阵。硬生生把荷兰队的攻势一次又一次的瓦解，这也让荷兰队渐渐变得心浮气躁起来。
    然后在下半场进行到七十分钟的时候，荷兰队的体能出现了危机，这时候华夏队在后场断球，然后一个长传找到了中场附近的华夏天才，然后华夏天才立即带球狂飙突进，荷兰队球员大叫不好，立即开始回追，甚至有一名荷兰队的防守球员已经开始去拽华夏天才的球衣了，但是华夏天才在冲起来之后，那种巨力直接把荷兰球员的手震的一麻，同时惊骇万分的看着华夏天才离他远去，两秒钟之后，华夏天才晃过守门员，一脚将球送入球门。
    华夏1:0领先荷兰。
    这球一进，荷兰队顿时全队瘫倒在地，围攻了七十分钟，华夏队却凭借一次反击取得了领先，这对荷兰来说实在是太残酷了，每一个荷兰球员的心中都出现了一片阴云：难道，我们会连续三届世界杯被华夏队击败？
    就在这让人绝望的时刻，荷兰队的小飞侠罗本站了出来，他趁着华夏球员进球后的放松之际，在距离禁区线还差十米的位置一脚重炮轰门，守门员扑救不及，竟是让荷兰队在短短一分钟之内就扳平了比分。
    看到这一幕，原本还因为取得进球兴奋无比的克林斯曼的脸色瞬间变的阴沉无比，随后冲着球场上怒吼：“狗屎！狗屎！你们踢得都是狗屎！”
    这下子，狂欢的球队和球迷一下子从华夏变成了荷兰，华夏队也因为这个失球，士气变的有些低落，而荷兰队是经验非常丰富的球队，他们也是趁机对华夏发起了一波又一波潮水般的攻势，一时之间，华夏队的球门前风声鹤唳，仿佛随时都会被对方击沉。
    一时间，华夏球迷担忧和焦急万分，就连在家里看球的习总也一脸的焦急，作为一个球迷，习总早已失去了作为国家领导人的魄力和冷静，现在完全就是一个普通的，为华夏队命运担忧的球迷。
    但是沧海横流，方显英雄本色，在华夏队风雨飘摇，即将翻船之际，有一个人站了出来，这个人就是华夏队的门将，一个平时不显山不露水，只是一个基本功扎实，很少失误的门将，而他在世界杯之前，也是因为华夏队的主力门将和二号门将双双受伤，才以第三门将的身份登上了世界杯的大舞台，而前面几场比赛，华夏队也因为实力的强大，并没有让他有太多的表现机会，反而在小组赛最后一场对比利时的比赛当中出现了一次稍显低级的失误，从而导致了华夏队的失球。所以很多华夏媒体都认为这是华夏队近十年来最差的门将。
    但是就是这个华夏队近十年来最差的门将，在荷兰队全队都在围攻华夏，甚至连华夏天才也回到了本方半场参与防守的时候，这个门将在荷兰队罚角球时，高高跃起，一把摘下了荷兰队开出的角球。然后看也不看，直接一个大脚朝荷兰队的球门踢了过去。
    这个门将的身高达到了一米九八，力量是整个华夏队最大的，这一脚球从本方的禁区开始，横跨了整个球场，然后球在对方的禁区线上弹地而起，荷兰队的门将因为全队围攻，所以他所站的位置早已经出了禁区，而且超出了十几米的距离。华夏门将这一脚速度非常的快，荷兰门将追之不及，只能眼睁睁看着足球飞越了整个球场，一头钻进了荷兰队的球门。
    所有人都懵了，尤其是华夏门将自己，睁大眼睛，整个人都晕乎乎的，指着自己：“我……我进球了？”
    如果没记错的话。这应该是世界杯历史上第一次门将的进球。
    华夏门将反应过来，正要张开双臂庆祝。就见华夏的场上球员大吼着扑了上来，疯狂的拍打着门将的头和肩背：“牛逼！你太牛逼了！你是世界杯历史上第一个进球的门将！你创造了历史！你要发达啦！”
    没错，华夏门将要发达了，凭借着这个世界杯有史以来第一个门将的进球，华夏队以2:1淘汰了荷兰队，连续两届世界杯挺进决赛。而华夏门将也一战成名，成为了全世界炙手可热的足球运动员。
    当然，最高兴的还是在赛后回到酒店后，陆云峰除了拿出五千万的赢球奖，和300万的最佳表现奖之外。还额外掏出一千万，作为华夏门将创造历史的奖励。
    没错，世界杯有史以来第一个门将进球，它值这个价钱。
    华夏门将在世界杯之前也只是一个普通球队中的普通一员，一年的收入也就百来万，在华夏足球界，属于中档收入的层次，但是只这一场比赛，他就拿到了一千万的创造历史奖，一百万的最佳表现奖，和300万的球队赢球奖，狂揽一千四百万，创造了足球界一场球狂赚一千四百万的神话。
    但是荷兰队就苦逼了，连续三届世界杯被华夏队干掉，而且第三次还是以这样一种方式，世界上还有比荷兰更苦逼的球队吗？
    这场比赛结束之后，华夏球迷是高兴了，可是荷兰球迷却哭的稀里哗啦，以这样一种方式输球，他们无法接受，明明就差一点，就差一点华夏队就要完蛋了，可是华夏队却突然踢了这么一脚创造历史的神仙球，难道荷兰受到了上天的诅咒了吗？
    荷兰球迷的心情，作为老华夏球迷是非常能理解的，因为华夏的老球迷也曾经有过无数次的伤心和绝望，可是进入新世纪之后，华夏三大球的改革，让华夏足球的水平越来越高，甚至在短短几年之内就出了成绩，甚至在上届世界杯成为了新的世界冠军，现如今华夏球迷可以说是全世界最幸福的球迷了，而荷兰队一直都是世界强队，也好几次打进决赛，却始终没有染指过大力神杯，这不得不说是一个悲催的国家。
    无冕之王，万年老二，荷兰队真是让人无语啊！
    不过华夏队虽然战胜了荷兰队，但是决赛却要面对德国队，这支德国队从世界杯一开始就被称之为最大的热门，而且从开赛以来的表现，也足以表明德国队的实力的确很强，能够杀入决赛并不意外，而且德国队已经连续四届世界杯杀入了四强，而且这届世界杯的半决赛以7:1屠杀了东道主巴西队，这足以表明德国队是一支多么强大的球队，所以华夏队的球员和教练根本不敢大意，唯一的好消息就是贝利的那张乌鸦嘴说德国队一定能成为世界冠军，现在想想，华夏球员和教练，乃至华夏球迷都乐的合不拢嘴，看来世界杯卫冕有希望了。
    在世界杯决赛开始之前，习总也是受邀来到了巴西观看决赛的比赛，另外作为西华的女王，林菲菲也是来到了世界杯的赛场，汇合了陆云峰之后。打算一起观看决赛，希望能看到华夏队举起大力神杯的那一刻。
    “你也真够可以的。”在酒店里，和陆云峰见面后，林菲菲就笑骂道：“为了华夏队夺冠，竟然一张嘴就花出去一亿多，虽然咱家不缺钱。可也不能这么随便乱糟吧！”
    “没办法，这届世界杯强敌太多，为了华夏队的成绩，我只能用钱砸了。”说到这，陆云峰想到了什么，问道：“咱们西华是不是也弄个足球队啥的？毕竟是咱们自己的国家，虽然现在经济和军事能力都不错了，可是体育方面还属于荒漠状态，该好好发展一下了。”
    “这件事我也和下面的人讨论过。的确，世界强国除了军事和经济之外，还要有软实力，体育就是最好的软实力，回头我就吩咐下去，按照华夏的模式，咱们也好好发展一下全民体育。”林菲菲说道。
    “这就好。”陆云峰含笑点头：“虽然建国这么多年了，可是我一直把华夏当成自己的主队。就因为咱们没有自己的球队，现在好了。等咱们西华的体育发展起来，咱们也要争一争世界冠军，就是黑人的智商差了点，力量速度什么的体育项目还没问题，可足球这是一项需要脑子的运动，有点麻烦啊！”
    “黑人虽然不聪明。可两亿多的人口还是能出几个聪明人的。”林菲菲微笑道：“这些年通过移民来到西华的也不少，人种方面已经改善许多了，虽然要再等十几年，可现在已经有了一定的成效，刚开始搞体育。步子也不用迈的那么大，慢慢来就好。”
    陆云峰点点头，然后一搂林菲菲的腰肢，淫笑道：“小姨，想我没有？”
    被陆云峰搂着腰，林菲菲的娇躯瞬间酥软下来，紧贴在陆云峰身上，眼神妩媚万分：“你说呢？”
    之后就是一阵天雷勾地火，少儿不宜。
    世界杯的决赛很快就开始了，华夏这边的习总到场了，德国那边的总理默克尔也没有缺席，在赛前的看台上，两国领导人坐在一起谈笑风生，甚至表示对方的球队表现的很好，配得上冠军的身份，而且不管哪支球队成为冠军，都不会影响两国的友谊。
    毕竟华夏的足球模式完全是照搬了德国足球模式，可是发展没几年的华夏足球队却早在四年前成为了世界冠军，德国队却连续两届止步四强，要说心里没点怨念是不可能的，现在德国队好不容易杀入了决赛，默克尔自然希望自己的球队成为世界冠军。
    不过习总和他的想法相同，虽然华夏队上届世界杯已经夺取了大力神杯，可是谁会嫌冠军拿得多呢？而且华夏队现在状态非常好，实力也足够，没理由放弃世界杯冠军的荣誉，所以两个领导人在表面上相互恭维，谈笑风生，心里却都憋着一股劲儿：小样的，别得意，等比赛结束以后就让你变傻逼。
    这边口蜜腹剑的人不去理他，另一边，陆云峰和林菲菲正坐在一起，一边聊着天，一边等候比赛开始，另外也有一个号称华夏乳神的女人主动凑了过来，想跟陆云峰聊聊，但是直接被林菲菲的保镖赶跑了。
    开玩笑，一个靠着卖胸炒作的烂女人，还想结实陆云峰，还真当自己是乳神了啊！家里的黄小雅可比你神多了。
    陆云峰对这个小插曲一点也没在意，毕竟只是个渴望成名的小人物，这种人他见得多了，最后的下场基本上就是陪富豪过夜，或是被富豪包养，除非能下决心离开这个名利场，不然这辈子也就这样了。
    倒是有到场的华夏足球频道的解说员看到陆云峰，特意跑过来采访他，对这些解说员，陆云峰还是非常大方的接受了他们的采访。
    “陆导，我们都知道你早在四分之一决赛的时候，就为华夏队开出了赢球奖和最佳表现奖，甚至在半决赛门将那个进球之后，又掏出了一千万的创造历史奖，这场决赛一旦获胜，还要掏出一亿赢球奖，很多人都觉得你有钱任性，那请问你是怎么想的呢？”
    面对这个问题，陆云峰轻笑一声：“还用问吗！有钱任性我不否认，但我的初衷还是希望华夏队能够在世界杯的赛场上取得更好的成绩。众所周知，华夏队小组赛表现的并不是很好，精神状态有点太松懈了，虽然十六强的比赛紧了紧，可我发现球员依旧有点松懈的迹象，在这种情况下，我又怎么坐得住。”
    “全世界都知道我很有钱，我老婆甚至是西华的女王，说富可敌国都是小瞧了我，所以只是一亿多的赢球奖金，对我来说不算什么，但是却可以让华夏队的成绩更好，让华夏球迷更快乐，我认为快乐是最重要的，只要能让华夏球迷快乐，我就算花点钱又算得了什么？”
    陆云峰的采访属于现场直播，通过华夏的卫星信号，传回了整个华夏，然后华夏的球迷看完陆云峰对花这么多钱的解释，顿时感动的无以复加，陆云峰的形象在他们心里也变得无比高大起来，国内有钱人多的是，百亿富翁也不少，可是你见过一个人拿出过亿的奖金，只为鼓励华夏队取得更好的成绩吗？
    没有，一个也没有！所以华夏球迷对陆云峰的无偿付出非常感动，认为陆云峰虽然有钱，但并不是为富不仁的东西，他是真心实意的想要华夏队好，不然谁会吃饱了撑的花这么多钱？也是从这一天起，陆云峰在华夏球迷当中的声望变得很高，甚至有不少球迷呼吁，让陆云峰来担任华夏足协主席的职务，因为陆云峰是真正的球迷，是真正希望华夏足球变得更好的球迷，把华夏足协交给他，球迷们放心。
    不过当什么足协主席是不可能的，陆云峰虽然喜欢足球，是个地道的球迷，可他并不是当官的材料，也没那么多精力放在华夏足球的发展上，他家里那么多老婆孩子还顾不过来呢！哪有功夫管这闲事，不过对华夏球迷的抬爱，他还是很高兴和感动的。
    不说这些，在华夏解说员采访完了陆云峰之后，世界杯决赛也是要开始了，随着场上主裁判的一声哨响，巴西世界杯的决赛终于打响了，因为这是决赛的赛场，所以华夏队和德国队表现的都非常谨慎，把主要精力放在了稳固防守方面，当然这么做是没有错的，决赛场就是功利场，不管你踢得多好看，如果输了球，那就一切百大，可不管你踢得多难看，只要你赢了，你就是世界冠军，名垂青史。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’‘na乳to7073’各打赏200起点币。
    ... 
        
第十四章 当年的红颜
    历史从来只会记住最后的胜利者，至于第二名和最后一名，没有任何区别，所以华夏队和德国队一上来就稳固防守，然后前场慢慢试探，只凭着中前场个人能力攻击对方防线的战术，对华夏队来说是非常有利的。
    为什么？因为华夏有五届世界足球先生的天才在，而德国队更多的是依靠整体，前锋能力并不是很突出，这样一来，华夏天才只需要凭借单枪匹马之力，就能够给德国队带来麻烦，而德国队的攻击线却无法给华夏防线带来太多麻烦，这样一来，华夏队一开场之后，就牢牢的掌控住了比赛的局势，一时之间，现场的华夏球迷和巴西球迷欢呼声不绝于耳，而德国球迷却万分紧张。
    等等，为什么巴西球迷也要欢呼？很简单，谁让德国半决赛以7:1的比分把巴西屠了呢！所以巴西球迷在决赛的赛场上转而支持华夏队也就可以理解了。
    简单来说，这次世界杯决赛，华夏队基本上等于主场作战，在全场超过90%的观众的支持和欢呼之下，华夏队球员的状态也非常的好，稳固防守的情况下，进攻也打的有声有色，只可惜德国队的防守也做的很不错，整个上半场打完，双方都没有进球，以0:0的比分结束了上半场，进入中场休息。
    “你觉得谁能赢？”林菲菲问身边的陆云峰。
    “当然是华夏。”陆云峰理所当然的说道。
    “为什么？”
    “因为华夏天时地利人和都占全了，如果这种情况下都输了，那他们以后也别踢球了。”
    天时，整个巴西都因为被德国屠杀，转而支持华夏队，气势方面华夏占优；
    地利。现在巴西的球场已经变成了华夏队的主场，华夏队能够发挥出更强的实力；
    人和，华夏队的实力比德国稍微强一些，赢球并不出乎预料。
    正如陆云峰所说的那样，华夏队占据了天时地利人和，下半场比赛开始后。华夏队没有给德国队任何的机会，在稳固防守之余，以华夏天才为代表的锋线攻击群不断地冲击德国队防线，导致德国队的防线渐渐有摇摇欲坠之势，这让坐在场边的默克尔心焦万分，而习总的心情也稍稍有些紧张，虽然现在华夏队场面占优，但毕竟还没有进球，如果不进球。就没法获胜，所以在比赛没有结束以前，任何可能都会出现，习总是个真球迷，知道越是这时候就越不能大意，不然阴沟里翻船就完蛋了。
    不过习总的担忧并没有持续太长时间，当下半场进行到八十分钟的时候，华夏队终于抓住德国队体能下降。防守失位的机会，由华夏天才在禁区前沿制造了一个任意球。
    华夏天才之所以是五届世界足球先生。就是因为华夏天才的进攻手段都是最顶级的，无论是带球、控球、传球还是任意球，无一不精，而且华夏天才经常能用一些匪夷所思的方式进球，比如在禁区内护住球，背靠对方防守球员。然后脚后跟一磕进球，又或是冲顶过头的时候，突然来个蝎子摆尾进球，但是在所有的进球手段当中，华夏天才的任意球进球是最多的。没办法，因为华夏天才进球能力太强，别的球队就只能使用犯规战术，可是华夏天才的任意球射程达到了三十米这个范围，而且射门精准度超过了当年的小贝。
    知道华夏天才在刚刚结束的西甲联赛进了多少球吗？告诉你们，是63球，而欧冠也疯狂打进了20球，另外还有国王杯等零零散散的进球，整个赛季，华夏天才的进球数达到了恐怖的108球，让和他同处于一个时代的球员为之绝望，但也让很多同时代的球员为之骄傲，因为当他们老了以后，他们可以骄傲的对自己的子孙说：当年你爸爸和华夏天才踢过球。
    现在，华夏天才就站在球场上，抱着足球站在德国队的禁区线前，轻轻吻了吻足球，然后小心翼翼的把球放在了草坪上，用力踩了踩足球周围的草坪，然后退了几步，看了看德国队的人墙，又看了看球门和守门员的位置。
    每一个德国球员都很紧张，尤其是德国的门将，更是紧张的大声指挥本方球员摆好人墙，不要给华夏天才留下任何进球的空间。
    而华夏的其他球员则汇聚在德国队禁区内外，准备随时接应华夏天才的传球，虽然这个位置很近，但华夏天才也经常有突然传球的表演，在这种紧张时刻，德国的防守球员不可能有更多精力兼顾第二种可能，不然他们就是找死。
    随着裁判一声哨响，华夏天才缓缓向前，然后突然加速朝足球冲了过去，德国队的球员瞬间紧张起来，之后华夏天才终于狠狠地踢在了足球上，而德国的人墙也不知道是谁突然大喊了一声：“跳！”
    就见人墙立即跳了起来，但是让人墙内德国球员惊骇的事情发生了，华夏天才竟然踢出了一个地滚球，刚好从他们脚下穿了过去，而德国门将没想到华夏天才会踢出一个地滚球，当看到足球穿越人墙冲过来的时候，顿时扑救不及，眼睁睁看着足球贴着立柱冲入德国队球门，场上比分也因此变成了1:0。
    现场先是瞬间的沉寂之后，便是疯狂的欢呼。
    “吼——”
    整座球场，整个华夏大地都沸腾了。
    “球进了！球进了！！球进了！！！下半场八十分钟，华夏天才打入了制胜的一球，这是足以让华夏卫冕世界冠军的一个进球！这是金子一般地进球！华夏队1:0领先德国，华夏天才生日快乐！华夏队万岁！”现场的解说员疯狂的嘶吼着，然后很多球迷直擦冷汗，这解说员是黄老师附体了吗？
    在进球的一瞬间，看台上的习总兴奋地跳了起来，但是立即察觉到了自己的失礼。看了一眼脸色难看的默克尔，干咳一声，风度翩翩的鼓鼓掌，坐了下来。
    “……”
    习总不敢过分庆祝，陆云峰和林菲菲却没有任何压力，立即拥抱在一起。忘情的欢呼和亲吻，看着全场十万人一起欢呼，林菲菲被这样的气氛感染了，心里发誓一定要把西华的体育事业搞上去，而且体育是未来世界的主要商场，因为世界越来越和平，不用打仗的情况下，人们就把过多的精力放在了运动上。
    有些人天赋异禀，成了运动员。有些人喜欢运动，却没有那个条件，就成了运动迷，，这些都是潜在的运动市场的潜在客户，这么大的一块蛋糕，要是不开发出来，岂不是辜负了林菲菲商界女皇的名号。只要有钱的地方，就有林菲菲。
    虽然之后的十分钟。德国向华夏发起了一次次决死的冲锋，但华夏队的防线坚若磐石，而且连续几次反击的机会都打得德国队心惊胆颤，甚至要不是德国的一名后卫拼着红盘把华夏天才在禁区外放倒，德国队甚至已经0:2落后了，但德国队因为一名球员被罚下。后防线漏洞大开，在伤停补时阶段，终于被华夏天才抓住机会，一脚远射打入德国队球门，彻底杀死了悬念。而华夏队也凭借着华夏天才的两个进球，成功卫冕世界冠军。
    当比赛结束的哨声响起之后，现场和电视机前的华夏球迷都沸腾了，德国球迷却无比的痛苦，差一点，还是差一点，德国队总是差一点，这究竟是为什么？
    突然有德国球迷想起了赛前贝利说过的话：“德国一定会成为世界冠军！”
    然后德国球迷愤怒了：贝利！我次奥你大爷！
    而这个时候，在巴西的某座别墅里，贝利看到电视上德国球迷痛哭的画面，嘿嘿直笑：“让你们敢打巴西7：1，我要不弄死你们，我就不是贝利。”
    贝利家的佣人：“……”
    四年一度的世界杯终于结束了，华夏队球员回到酒店之后，立即开始了狂欢，而陆云峰也没有食言，当场拿出了一亿三百万奖励华夏队的球员教练和工作人员，这一次，哪怕是最普通的工作人员也得到了百万的分红，华夏天才更是得到了一千万的分红，但是没有人对此不满，毕竟华夏天才是本场比赛的最大英雄，他有资格得到十分之一的分红。
    而球员们在庆祝的时候，习总也是特意跑了过来，发表了一番演讲，表明回到华夏之后，他会邀请华夏国家队的所有成员前往人民大会堂，每个人都会得到‘官方户口’，以后就算退役了，也可以去当官、当领导，不用为下半辈子发愁。
    此言一出，华夏所有球员和工作人员兴奋地满脸通红，不过克林斯曼也就是淡淡一笑，他毕竟是德国人，是不可能在华夏当官的，但是习总也给了他一份荣誉，就是华夏荣誉市民的称号，有了这个称号，他在华夏办任何事，都能够事半功倍，这倒是让克林斯曼很高兴。
    因为球员们还要庆祝，习总说了两句也就离开了，毕竟他还有很多国际大事要忙，没那么多时间陪他们把庆祝会开完，另外他在这里，球员们也不可能尽兴，所以还是早走早好，不过临走前，还是抓着陆云峰和林菲菲一起离开了。
    “习叔，找我什么事啊？”离开酒店，坐在习总的专车上，陆云峰问道。
    “云峰，谢谢你对你爸的劝说，说真的，虽然有点对不起他，可为了我的政治抱负，我只能对他说声对不住了。”习总叹道。
    陆云峰呵呵一笑：“习叔别这么说，是我爸的政治觉悟不够高，老实说，当年我一直认为我爸能当个市长什么的就很不错了，但最后却成了纪委的头头，到了这一步，他已经超出他自身的能力价值了，所以退下来更好，让更有才能的人去做这件事，免得坑害了国家。”
    “呵呵，你小子。”听了陆云峰的话，习总就知道陆云峰并没有对他产生丝毫隔阂，还是像以前一样，想说什么就说什么。也是，像陆云峰这样的奇人，要是在乎这么点小事才是怪事了：“倒是我想多了，难怪能做出那么多惊天动地的大事。”
    “您捧了。”陆云峰笑道：“关键是您这个领导有本事，要是换了别人，我早就把他撸下去了。”见习总面色微变。陆云峰笑道：“习叔，您别紧张，我这话没有一丁点私心杂念，我的一切动机都是为了国家和人民能更好，所以我虽然现在国籍是西华，但我的心一直都是华夏的，而且西华和华夏本来就都是华夏人建立的国家，算是兄弟友邦，所以我以后肯定会经常地盯着华夏这边。您听好了，我在这跟您交个底，要是以后华夏因为领导人的问题而出了问题，就不要怪我在国际上向你们发炮了，除此之外，我还会呼吁华夏的民间组织对抗政府，所以您要是不希望见到华夏再次陷入动荡之中，您最好把接班人看仔细了。出了一次错，可就全完了。”
    习总看着陆云峰。良久，呵呵一笑：“放心吧！我还能再干四十年，到时候我会把你请来，让你帮忙审核一下我挑选的接班人，没你拍板，他们谁也别想坐在我的位子上。”
    “您真瞧得起我。”陆云峰轻笑一声：“不过就这样吧！谁让我命长呢！”
    “哦？”习总似乎听到了一丝不同寻常的东西。问道：“你能活多久？”
    “很久。”陆云峰微微一笑，留下这两个字，便不再多说，然后在西华驻巴西大使馆分开后，林菲菲问道：“你以后真要盯着华夏的下届领导人？”
    “总是要有人盯着的！”陆云峰道：“政治家可以脏。可以乱，可以不是东西，但他一定要对自己的祖国和人民负责，我不在乎华夏的领导人是什么样的人，只要他能为华夏带来好处，我就支持他，这是我的原则，也是我的底线。”
    看着陆云峰这张稍显稚嫩，却饱经风霜的脸，林菲菲微微一笑：“小东西，小姨突然有点崇拜你了。”
    “不用崇拜我。”陆云峰握着林菲菲的手：“我们可是夫妻。”
    第二天，陆云峰和林菲菲就返回了西华，然后林菲菲开始大刀阔斧的开展西华的全民运动，并且做出了西华体育发展的两个五年计划，争取五年之后让西华成为非洲一流体育强国，争取十年后成为非洲的体育霸主，再之后，就要看发展情况了。
    因为西非这些年的经济发展的很好，虽然还是发展中国家，但老百姓的生活状况已经和华夏九十年代末期相差不远了，所以现在西华已经有了比较充足的发展体育的条件，另外西华大部分人口是黑人，而黑人的智商虽然不怎么样，但身体天赋绝对是全世界最强的，所以西华的体育事业要发展起来，所需要消耗的时间真的不多，而且西华有足够的人口，两亿两千多万的人口，再加上一百多万平方公里的土地，足够让很多人参与其中，并出成绩了。
    就在西华的体育事业开始发展的时候，陆云峰却悄然跑回了华夏，因为陆云峰当年的大学同窗，要在今年开同学会了。
    不知不觉，陆云峰已经毕业十几年了，当年青春年少的同学们也都是一些三十多岁的老家伙了，陆云峰还真有点想他们，但是让陆云峰有点惊讶的是，这次同学会不光是请来了当年同一个班级的同学，还有其他班、其他系的同学，比如当年追过陆云峰的四大校花之三——林晶晶、张明媚、李思晨。
    当然，程雨菲也受到了邀请，和陆云峰一起来参加了这次的聚会。
    这次聚会的地点是飞龙七星酒店，聚会的发起者是当年的学生会主席，而现在这个学生会主席已经成为了一家私企的老总，资产破十亿，可以说得上是青年才俊，不过这位老总已经结婚生子了，老婆是一个官宦千金，他能有现在的成功，和老婆的帮助也是分不开的。
    在飞龙七星酒店三楼的宴会厅，十几张桌子都坐满了人，来参加这次同学会的一共一百五十多人，而且都是现如今混得还算不错的，最不济的也是月收入好几万的白领，至于更惨的那些同学。也没脸参加这次聚会，当然也有想来，却因为条件不成熟而来不成的人，但不管怎样，看到当年的同学有一百多人混得不错，陆云峰还是挺欣慰的。
    “陆导。大忙人，你可真是千呼万唤始出来啊！”当陆云峰和程雨菲到场之后，众人都站了起来，纷纷跑过来跟陆云峰打招呼。
    这些年，陆云峰别的名声没传出去，但是世界第一大导演的名声已经是全世界公认的了，而且陆云峰拍过的电影，这些同学都看过，他们基本上也都是陆云峰的影迷。只是以前都在为了各自的前途打拼，没时间去见一见这个老同学，而且身份方面产生的差距，也让他们望而却步，但是今天不同，今天是同学聚会，陆云峰现在的身份不是什么世界第一大导演，而是上京大学的一名毕业学子。他们的同窗，所以每个人都放肆了一把。纷纷和陆云峰聊天打趣，有个长的挺丑的同学还自荐枕席……咳，就是问自己能不能在陆云峰的新电影里出演角色？凭这哥们的模样戳个，怎么也能演个恐怖片吧！
    陆云峰就笑了，“我怕把人吓死，你还是安心做你现在很有前途的事业吧！电影真的不适合你。”
    “哈哈哈……”现场一片哄笑。
    另一边。程雨菲也被女生们拉着去聊天了。
    “程雨菲，还记得我们吗？”这时候，三个非常漂亮的成熟~女人微笑着走了过来。
    看到这三个女人，程雨菲惊讶道：“林晶晶、张明媚、李思晨，你们也来啦！”
    见程雨菲认出了她们。三女纷纷笑了起来，绑着马尾辫，一身休闲运动装的林晶晶微笑道：“十几年没见，程雨菲，你真是一点变化也没有，还是那么年轻漂亮，跟你比起来，我们三个跟你齐名的校花都老了。”
    这倒是真的，因为陆云峰的滋润，程雨菲现在看起来和大学毕业的时候没什么区别，甚至比那时候还要年轻几分，不知道的人，还以为程雨菲是个大学声呢！可是林晶晶她们三个和程雨菲齐名的四大校花，却老了很多，虽然保养的还算不错，但外表也有三十岁上下，比程雨菲要老了十岁。
    “没有，你们也没怎么变，还和以前一样漂亮。”程雨菲微笑道。
    “快从实招来。”短发、活泼的张明媚掐着程雨菲的脖子：“说，你用的什么化妆品？平时都吃些什么？作息时间怎样？今天你要是不把保养的秘诀交出来，你今天就别想走了。”
    “对！”其她女同学也纷纷起哄：“这皮肤，这脸蛋，我们都快嫉妒死了，程雨菲，有好东西要和大家分享，可不能藏着掖着啊！”
    程雨菲哭笑不得：“我哪有什么秘诀啊！该吃吃，该喝喝，该睡睡，和你们也没什么分别，最多就是老公滋润的好一点，剩下的就没别的了。”
    “哟哟哟！还老公滋润的好一点呢！这就来我们面前炫耀了。”女同学们纷纷起哄，文静秀美的李思晨问道：“雨菲，你什么时候结的婚？老公是干什么的？”
    “这个……”程雨菲挠挠头，有点不好意思的说道：“我是前几年结的婚，我老公……你们都认识。”
    “我们都认识？”众女愣了下，这时候程雨菲朝陆云峰的方向看了一眼，满脸幸福之色。
    林晶晶和张明媚、李思晨顿时心里一沉，别的女同学也都看到了程雨菲的小动作，惊呼道：“不会吧！你老公是陆云峰！？”
    程雨菲羞涩一笑：“是的。”
    “……”
    “这……也对。”女同学们纷纷感叹：“当年在学校的时候，你和陆云峰就是一对，我们只是没想到你们最后真的走到了一起，毕竟陆云峰现在都是全世界最著名的大导演了，娱乐圈里那些狐狸精肯定挖空心思想勾搭他，雨菲，我真是佩服你，竟然能在这种情况下硬生生把陆云峰抢了过来，了不起。”
    “这也不算什么。”程雨菲微笑道：“你们可能不知道，云峰早在十年前就已经是西华国籍了，而西华国籍的男人可以一夫多妻，所以云峰现在包括我在内，一共有九个老婆，并不是我抢了他。而是我倒贴给了他。”
    “什么！？”众女又发出了一阵惊呼，尤其是林晶晶她们三个：“陆云峰有九个老婆！？”
    “嗯。”程雨菲点点头，道：“以云峰的才华和能力，有九个老婆也没什么问题，至少我没觉得委屈，还觉得很庆幸呢！”
    “为什么？”众女都很好奇。
    “因为云峰是世界上最好的男人。”程雨菲毫不迟疑的说道：“从内到外。他都是最好的，而且他对我真的很好，除了不能完整的拥有他，我得到了比世界上任何女人都要多的一切。”
    看到程雨菲那洋溢出的幸福，众女都有些不能逼视，此时的程雨菲太耀眼了，哪怕是当年和她齐名的林晶晶三人也有些黯然失色，同时她们也有些难过。
    林晶晶强笑道：“雨菲，你真的很有勇气。当初陆云峰成为大导演，大明星之后，我和明媚、思晨都因为身份的差距和巨大的压力而望而却步了，只有你没有丝毫后退，然后得到了幸福，真的很恭喜你。”
    “谢谢。”程雨菲微微一笑，道：“不说我了，你们这些年过的怎么样？都结婚了吧！工作怎么样？”
    三女你看看我。我看看你，最后还是林晶晶率先开口：“我现在经营着一家服装店。收入还凑合吧！不过这些年忙着工作，没时间和精力谈恋爱，现在已经是个齐天大圣了。”
    “我也是。”张明媚叹了口气：“我开了一家蛋糕店，现在规模还算不错，但也是因为工作太忙，再加上没遇到合适的人。就一直单着。”
    “你们都还单身呢？”程雨菲很意外，扭头问李思晨：“思晨，你呢？该不会……”
    李思晨有点不好意思的笑了笑：“我这些年一直在家里待着写小说，爸妈也给我介绍了不少相亲对象，可我总是提不起兴趣。现在一个人也习惯了，至少创作的时候不用被人打扰，收入也还稳定，爸妈也就随我的便了。”
    程雨菲捂着额头，苦笑道：“我真不敢相信，当年的三大校花居然三十多了还没嫁出去，你们要不要这么残忍啊？”
    “唉！”张明媚叹道：“我们哪能跟你比啊！你也体谅体谅我们，我们当年可都是追过陆云峰的，陆云峰一直都是我们心里的老公标杆，可是就因为拿他当标杆，可是害苦我们了，就算遇到了不错的男人，可是和陆云峰比起来，就跟路边的狗屎差不多，让我们哪有心思谈恋爱，结婚生子啊！”
    “是啊！”林晶晶认同的点了点头：“这些年经常看陆云峰的电影，岁月在他身上真的没有留下任何痕迹，只是让他的气质更显成熟，也更有魅力，更迷人了，原本我们是有机会和他走在一起的，面对曾经触手可及的这样一个男人，你还让我们怎么选择比他差的男人？不客气的说，咱们都是大美女，总不能委屈了自己，随随便便跟一个男人结婚吧！”
    “除非到了五十岁。”李思晨神补刀。
    “……”
    “美女们，都聊什么呢？”这时候陆云峰一脸笑容的走了过来，众女顿时纷纷尖叫一声：“哇！陆云峰，好帅啊！比电视上更帅。”
    “不用这样吧？”陆云峰擦把汗：“当年在学校的时候不是天天看到吗！那时候怎么没听你们叫我帅？”
    “那时候你没名气嘛！”女同学们理所当然的说道：“现在你已经是大明星了，我们当然要表现出追星脑残粉的风范了。”
    “……”陆云峰干笑两声：“呵呵，你们……嗯，不愧是上京出来的学生。”
    “那是，绝对是最有性格的。”女生们引以为荣。
    “……”陆云峰笑了笑，随后挨着程雨菲坐下来，问道：“聊什么呢？老远就听这边热闹。”
    “说你呢！”程雨菲甜笑道：“咱们这么多同学里面，就你的名气最大，为了你，可是有三个大美女守身如玉十几年，现在都进化为齐天大圣了，你说你厉不厉害。”
    “呃……”陆云峰愣了下，扭头看着曾经很熟悉的三个女人，很多当年的记忆不断涌现，三女的画面也是越来越清晰：“林晶晶、张明媚、李思晨。是你们啊！”
    “你还记得我们？”三女似乎很激动，尤其是这么近距离的和陆云峰坐在一起，心都扑通通的跳了起来：过了这么多年了，他还是一样帅气、迷人。
    “当然记得。”陆云峰笑道：“那时候你们经常去我家帮我打扫卫生什么的，我怎么会忘了呢！”
    “你个没良心的，记得我们。这么多年却没联系我们。”张明媚心情有点激动，眼睛里闪烁着水润光泽：“是不是发达以后，就瞧不上我们这些庸脂俗粉了？”
    “哪能呢！”陆云峰干笑两声：“那时候不是事业刚起步吗！再说我记得那时候是你们突然就跟我疏远了，我还以为你们讨厌我了呢！”
    “我们哪会讨厌你。”林晶晶道：“只是你那时候都是大导演了，又是大明星，我们觉得彼此之间的距离有点大，也不想让你这个大明星烦恼，就主动退出了，哼！要是早知道你以后是西华人。能娶很多老婆，我们说什么也不会松手啊！”
    “雨菲都告诉你们了啊？”陆云峰笑问。
    “都说了。”李思晨望着陆云峰俊美的面容，轻声呢喃：“云峰，你比以前更有魅力了。”
    “呃，谢谢。”陆云峰看着李思晨，微笑道：“你也比以前更漂亮了，也成熟了。”
    李思晨脸蛋红了。
    “喂喂！”林晶晶和张明媚很不满：“你眼里只有思晨吗？我们两个大美女就在这你却视而不见，你什么意思？”
    “没有。两位美女也是风采更胜往昔，我都被你们迷得七晕八素了。这才会昏了头。”陆云峰笑道。
    “这还差不多。”林晶晶和张明媚暂且放过了他。
    “不知不觉都十几年了，你们这些年过的怎么样？”陆云峰看着三女问道。
    “还行吧！”林晶晶说道：“我们三个都有自己的事业和工作，每个月赚的钱够花的，就是家里一直催着我们快点结婚，可是一直找不到合适的对象。”
    “那好说。”陆云峰说道：“全世界那么多明星，你们喜欢谁？只要是单身的。无不良嗜好的，我都能把他们介绍给你们，随你们挑。”
    “哇！”三女还没说话，其她女同学顿时兴奋地大叫起来：“陆云峰，你真够面子啊！不如这样。也给我们介绍几个大明星好不好？我喜欢黄教主，你能不能介绍给我认识？”
    “呃……你们也没结婚？”陆云峰问道。
    “我们可以离婚！”
    “……”
    陆云峰直接把这些花痴轰走了，就瞧不起这些吃着碗里的，看着锅里的人。
    看到陆云峰无语的样子，林晶晶她们都忍不住笑了起来。
    这时候又有男同学在远处招呼：“陆云峰，别总跟女同学热乎啊！咱们男同学一块亲热亲热。”
    “恶心，你们这些gay。”女同学不满了。
    “嘿嘿，现在就流行gay，谁让国内男多女少呢！每多一个gay，就能给别的男人省下一个妹子，多好。”
    好吧！在这个全民搅基的时代，gay真不算什么。
    “回头再聊，我先过去了。”陆云峰笑着和三女点点头，又和程雨菲对了个眼神，就去了男同学那边划拳拼酒去了。
    这次同学聚会一直持续了两个多小时，十几年没见的老同学，又都是社会上比较成功的人，彼此也是不停地交换联系方式，算是一种拓展人脉的方式，进入社会就是这样，不管任何人，只要和金钱挂钩，友情就变得不再纯粹，在场的人都是在社会上混了十几年的老油条了，彼此也都清楚这一点，不过尽管不够纯粹，但毕竟当年的同窗之谊是不会改变的，只要不是太大的麻烦，能够帮着解决，还是会伸一把手的，当然，得到别人的帮助，你就要还，人情往来，就是一个人情的欠和还的过程，如果欠下人情却不还，那这个人的名声就臭了，以后也没人会跟他交朋友，所以交朋友要谨慎，当别人的朋友也要谨慎。
    当然在这个过程中，最受欢迎的还是陆云峰，大导演，大明星的名头可不是什么人都有的，哪怕是这次同学聚会的发起人身价十几亿，也完全被陆云峰掩盖了光芒，谁让陆云峰的身家几百亿呢！当然，这是对外的说法，要是他们知道陆云峰的身家能买下整个地球，就不知道他们会作何感想了？
    这次同学聚会结束后，每一个参加的人都觉得受益匪浅，陆云峰甚至自掏腰包，给远道而来的同学订了这家酒店的豪华套房，让他们可以在这里住三天，享受三天的七星级服务，对陆云峰此举，同学们自是欢呼不已，不过对那些本地的同学，陆云峰就耸耸肩，直接拿出一百块：“拿去打车。”
    “……”
    聚会结束后，陆云峰却没有立即离开，而是带上程雨菲、林晶晶、张明媚和李思晨去了一家咖啡厅，要了个单独的小包间，点了几杯咖啡，等服务员出去之后，陆云峰看着程雨菲：“说吧！什么心思？”
    程雨菲明知道林晶晶她们以前追过自己，甚至为了自己，十几年一直单身，却在聚会结束后叫着她们一起来这里坐坐，很显然是有了些心思，陆云峰不知道她是怎么想的？
    “老公，如果一个女人愿意为了你守身如玉十几年，你难道不感动吗？”程雨菲说道：“而且是三个女人，而且这三个女人都不比你的老婆差。”
    听到这番话，林晶晶三女都低下了头，局促不安，陆云峰却叹了口气：“雨菲，咱家的规模已经不小了，而且你也知道，要想往家里招人，必须要得到小姨的认同，不然是不行的。”
    “我当然知道。”程雨菲道：“但是菲菲姐只是不希望你在外面乱找女人，可如果是像晶晶她们一样出色的女人，又对老公一往情深，甚至守身如玉十几年的女人，菲菲姐一定会同意的，现在就看你自己的意思了，十几年前，你已经辜负过她们一次，十几年后，难道你还要辜负她们吗？要知道，女人的好年华就十几年，她们已经等不起了。”
    陆云峰看着眼前的三个成熟漂亮的女人，比起十几年前，她们变得更加成熟了，但是也不再青春靓丽，毕竟是三十七岁的女人了，眼看着就要四十岁了，真的没有时间可以等待了，也许大妈之友不会在乎，甚至觉得这个年纪正好，可陆云峰不是推姨狂魔，他没有那么重的口味，所以他要么现在就让三女彻底死心，然后让她们找个男人嫁了，至于幸不幸福？他不知道。
    又或是他接受这三个女人，补偿她们这十几年的等待和付出，给她们幸福。
    面对这种情况，陆云峰又该如何选择呢？
    “呼！”陆云峰做了个深呼吸，道：“你们自己是怎么想的？我的情况你们都清楚，你们难道不介意和别的女人分享同一个丈夫吗？”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘李逍遥2013’打赏588起点币。
    ... 
        
第十五章 守孝三年
    三女都笑了一下，林晶晶道：“如果我们介意，就不会坐在这了。”
    “是啊！”张明媚说道：“孤独了十几年，以后进入一个热闹点的大家庭也好。”
    李思晨微笑道：“我想去西华王宫生活一段时间，不用多久，后半辈子就好。”
    三女表明了心迹，陆云峰就无话可说了，但是要立即结婚这种事还是不靠谱的，陆云峰希望和三女共同生活一段时间再做决定。
    十几年都等了，也不差这段时间了，所以三女都同意了，于是之后的日子里，陆云峰暂且留在了上京，每天轮流的和三女交流感情，甚至共同生活，当然，并没有做到最后一步，再没有确定可以和三女走下去之前，他是不会冒然坏了三女最宝贵的东西的。
    另外陆冰清她们也陆续来到了上京，和三女见了几面，相处了一段时间，想从侧面了解一下三女的具体情况，总之经过两个多月时间的调查和相处，三女各方面都很符合进入陆家的条件，而且三女都是女性，有很强的能力，可以帮助陆家做很多事。
    但陆云峰依旧不急着把三女娶进门，眼下他还有比较重要的事去做，那就是……去西班牙看男篮世界杯。
    在原本历史上，因为去年华夏男篮惨败马尼拉，只取得了第五名的成绩，并没有得到进入世界杯的资格，所以这届世界杯基本上就是看别的球队在那打，可是现在不一样了，随着陆云峰参与的三大球的改革，现在华夏男篮的实力可谓兵强马壮，而且这届世界杯，美国队并没有派出最强选手，所以华夏队是奔着世界冠军来的。
    这不是痴人说梦，而是华夏队有这样的实力，因为原本历史上饱受伤病困扰的小巨人至今身体非常健康，而且他只有34岁，只要能够保持健康，就算再打两三年也不是问题，而华夏队也涌现出了不少年轻的出色球员，有很多都是陆云峰上辈子没有听说过的，这也看出三大球的改革的确是卓有成效的，这届华夏队的领军人物甚至都不是小巨人，而是一个只有二十三岁的后卫。
    这个后卫在nba已经打了四年了，而且在刚刚结束的赛季中，他的数据相当惊人，，，，，就连美国的体育媒体都称呼他为当今世界上最强大的控球后卫，而且入选了上个赛季联盟的最佳阵容一队和最佳防守阵容一队，并且率领球队杀入了东部决赛，只可惜败给了如日中天的三巨头率领的热火队，虽然激战七场，但还是败下阵来，不过这也惊出了热火一身冷汗，而且消耗了热火太多的体力和精力，结果在总决赛的赛场上，被老辣的马刺队剃了光头。
    没错，就是剃了光头，这又是一件和原本历史不同的结局，当然，那时候陆云峰早就穿越了，并不知道结果，但在原本的历史上，也没有这么强大的华夏后卫出现，所以这个世界的历史和发展早就出现了巨大的变化，陆云峰觉得这是好事，只有不可预知的未来才有意思，全知全能会让人丧失所有的动力。
    总之在这名后卫的带领下，华夏队去年在马尼拉以横扫之势狂扁了亚洲所有球队，成为冠军，然后这届世界杯分组，也被分到了原本历史上伊朗队的小组里面，而伊朗和菲律宾的小组顺序也按照排名顺延了，然后在这届小组赛当中，华夏男篮在首场比赛面对西班牙的时候，以98:89，九分的优势轻松击败了西班牙，取得开门红，这也让包括美国队在内的其他有希望染指冠军的球队心中暗凛，没想到华夏队已经强大到了如此地步，连西班牙都不是对手，当然比赛都有偶然因素，也许西班牙发挥的更好一些，也可以获胜，但这场比赛西班牙意境发挥的相当好了，可还是输了，这表明华夏男篮的实力更强，发挥更好，这样的华夏男篮，是可怕的。
    而华夏男篮取胜之后，亚洲的其他两只参赛球队伊朗和菲律宾却全部取得了开门黑，而之后华夏男篮在小组赛顺风顺水的取得了五连胜，伊朗和菲律宾却丢人现眼的取得了五连败，比原本历史上好歹赢了一场的成绩还要差，灰溜溜的告别了世界杯。
    而之后的比赛，华夏男篮越战越勇，先是以103：60的比分狂扫塞内加尔，然后以88:68的比分战胜法国，挺进四强，然后在四强战当中，又以90:80的比分战胜塞尔维亚，成功挺进世界杯决赛，而决赛中的对手，就是同样一路碾压过来的美国队。
    面对这支平均年龄只有二十四五岁的美国队，华夏队打的异常艰苦，虽然美国队基本上是年轻人，但正因为他们基本上是年轻人，所以打起来才更加地凶猛，速度更快，对抗更将，这对已经34岁的小巨人来说是相当煎熬的一件事，好在华夏队的后卫最擅长控制节奏，每当美国队要冲起来的时候，他都会特意的用节奏变化把美国队的节奏拖下来，然后频频利用内线的优势，让小巨人攻击篮筐，让没有中锋的美国队很是无奈。
    小巨人虽然老了，但他依旧是nba第一中锋，甚至可以说是世界第一中锋，所以面对美国队的内线，小巨人可以说是予取予求，差一点把美国队的内线打崩溃，好在美国队的速度更快，身体也更强壮，总算能够跟华夏队保持均势，但是随着比赛不断地进行，以及节奏一直被华夏控卫所掌握，美国队年轻的毛病总算暴露了出来，到了下半场，眼看着比分一直保持焦灼的态势，甚至随着华夏强大的锋线投射能力，取得了六分的领先时，美国队开始急躁了，而一急躁，就容易出现失误，造成攻防两端的混乱。
    而华夏后卫身为nba第一控卫，自是抓住了这个机会，持续不断的对美国队进行打击，如此进行到第四节还有五分钟的时候，华夏男篮终于取得了十分以上的领先优势，之后美国队越打越糟糕，甚至对方的老k教练连续叫了几次暂停也不见效果，这让华夏队的球员和教练越来越激动，越来越兴奋，因为他们马上就要成为世界冠军了。
    目前为止，华夏男篮还从来没有在世界各大赛事的成年队当中取得过冠军的成就，而这一次，他们终于看到了希望，而且奖杯已经离他们很近很近，触手可及，出于对冠军的渴望，华夏队的球员打的更加拼命，而且领先的优势让他们心态相当放松，也就可以发挥出全部实力，面对越来越急躁的美国人，他们甚至开始通过节奏和传球来戏耍对方，在这种情况下，当比赛结束的时候，华夏队竟然以97:82，十五分的优势战胜了美国队，获得了世界杯的冠军，而华夏男篮也就此创造历史，成为了第一支亚洲的世界冠军，从此之后，篮球的版图扩充到了亚洲，当然，整个亚洲也就华夏队靠得住，其他球队都不咋样。
    而在华夏队成为冠军的那一刻，为国家队奋斗了十七年的小巨人也流下了激动地泪水，十七年的坚持，十七年的努力，终于换来了丰硕的果实，和原本历史不同，小巨人此时已经在nba获得了三枚总冠军戒指，比如07到08赛季，就因为身体的健康，率领火箭队打出了28连胜的恐怖战绩，只可惜还是没有破掉湖人队33连胜的历史记录，可那个赛季，凭借着健康的小巨人和麦蒂，外加一群不错的角色球员，火箭队最终杀入了总决赛，并且在总决赛之中以4:0给凯尔特人剃了光头，而小巨人也因为凯尔特人的内线比火箭差的远，所以在总决赛当中大发神威，，，4盖帽的数据荣膺总决赛mvp，然后在转过年来，火箭队买来了阿泰斯特，使得火箭实力更胜一筹，然后这一年，火箭队再一次挺进总决赛，并且在总决赛当中，遇到了小巨人最喜欢的魔兽。
    要知道，小巨人最喜欢做的事就是吃饭睡觉打魔兽，然后这次总决赛，魔兽率领的魔术队被打成了花，而小巨人再一次以毫无争议的表现成为了总决赛mvp，然后第三年，麦蒂因为伤病问题被火箭交易掉了，换来了同样境况不佳的卡特，但是这时候的卡特怎么也比麦蒂强，再加上如日中天的小巨人和没有离开的阿泰斯特，火箭队再一次闯进了总决赛，然后在总决赛和凯尔特人大战七场，最终以4:3连续三年成为总冠军，创造了一个小王朝。
    只可惜在这之后，火箭队就因为球队年龄老化的问题每况日下，虽然经过修修补补，但在那之后，就再没有获得过总冠军，不过已经有了三次总冠军，小巨人已经很知足了，火箭球迷也很满意，但小巨人却一直有一个遗憾，就是没有率领国家队成为世界冠军，这几年倒是得了两次亚军，让小巨人郁郁寡欢，但是现在，当梦想成真的时候，小巨人流泪了，他觉得自己的职业生涯完美了，哪怕现在就退役，他也没有任何遗憾了。
    不过也不知道是不是寸劲儿，在nba新赛季开始之后，小巨人就在和对方球员的一次冲撞之后受到了非常严重的伤势，然后医生宣布小巨人的伤势过于严重，只是恢复时间就需要一年，而小巨人眼瞅着就要35岁了，要是再休息一年，那还打什么球？
    于是在经过了很激烈的思想交锋之后，小巨人在手术之后一个月，召开了新闻发布会，在发布会上对外宣布，他将就此退役，告别职业生涯。
    消息一出，整个世界篮坛为之轰动，毕竟小巨人是过去十年最强大的中锋，几年前大鲨鱼退役就让无数篮球迷感慨一个时代结束了，而姚明时隔几年后的退役，更是宣告又一个时代结束了，而且基本上可以说，属于中锋的时代结束了。
    因为自姚明之后，nba就再没有任何一个统治级的中锋出现，哪怕几年前还相当火爆的魔兽，这几年因为伤病或乱七八糟的原因，也雄风不再，相反，nba却被一群后卫和前锋统治了，因为在这个赛季结束后，华夏的控球后卫率领老鹰队获得了总冠军。
    不说那些，且说陆云峰从西班牙回来之后，就继续和三女在上京黏糊着，顺便开始准备今年贺岁档的电影，从去年之后，陆云峰就决定不再适应全世界的圣诞档电影，而是按照华夏的贺岁档来拍电影，于是今年下半年拍电影的时间比去年要晚了一些，十一月份的时候才开始拍摄，然后十二月份拍摄完毕，送审，再安排全世界同步上映。
    这一次，陆云峰拍了一部喜剧电影，然后在上映之后，让全世界整整笑了两个月，同时票房也创造了新的记录，整整300亿人民币，成为了全世界最卖座的电影，电影教父的名号依旧死死的被按在陆云峰的头上，无人可挡。
    而这时候已经是2015年的4月份了，陆云峰在和三女相处了九个月之后，终于下定决心，要把三女娶进门了。
    当然，在这之前陆云峰先要和三女的父母亲戚沟通，以陆云峰现如今的权势地位，再加上三女已经38岁的年纪，她们的父母虽然有点别扭，但还是答应把女儿一起嫁给他，当然，陆云峰为了讨好丈人丈母娘，也是送房送车送钱，让三女的父母看到了陆云峰的诚意，于是在这一年的六一儿童节，陆云峰和三女在西华举办了婚礼，规模并不是很大，毕竟当初陆冰清她们也没有得到盛大婚礼，所以婚礼方面还算比较简单，重要的是三女终于如愿以偿，成为了陆云峰的女人，这一点是最让三女高兴的。
    新婚之夜，陆云峰品尝了三个三十八岁的老处女的滋味，那种滋味，怎么说呢！青涩与成熟并存，有一种同时上了少女和少妇的感觉，非常过瘾，而在这之后，陆云峰也是把自己的秘密告知了三女，并且按照三女的选择，给了她们不同的血统和能力，而转过年来，三女又给陆云峰生了三个女儿。
    陆云峰很无语，陆正道和张同样无语，不知道自己的儿子和儿媳妇到底怎么了？为什么生的孩子都是女孩？难道老天真要让陆家绝后吗？
    但不管怎样，在这个男女平等的时代，生男生女已经不重要了，而且生女儿还是比较赚钱的，至少结婚的时候就能得到不少的彩礼，小伙子为了讨好丈人丈母娘，送什么的没有？只要女儿够漂亮，会撒娇，一家人就能发财。
    凭着陆家的基因，这十二个小公主未来肯定能颠倒众生，不过孩子们还小，这个问题短时间内不用考虑，另外陆云峰用自己做标尺，不停地教育孩子们，让她们以后选择男朋友的时候，照着老爸的标准挑选，相信她们以后会……找不到男朋友的。
    陆云峰这个爹也够狠的了。
    而就在陆云芬享受着幸福而又平静生活的时候，这一年的三月份，陆云峰收到了一个悲伤的消息，他的干爷爷周正，去世了。
    周正今年已经84岁了，算不上寿终正寝，但也算长寿了，主要是陆云峰没有帮周正改善过体质，而且周正的身子骨一直很硬朗，所以陆云峰也没想过周正会走的这么突然。
    的确是很突然，陆云峰赶到天都的时候，听哭的伤心欲绝的周婉婷说，老爷子中午的时候还好好的，饭也吃了不少，还喝了二两小酒，然后就睡了午觉，没想到这一睡就再没睁开过眼睛。
    这种情况在以前有过很多种案例，属于正常死亡，而且这样的死法非常的幸福，没有痛苦，对任何一个快要死的人来说，都是一次非常好的死亡方式，而且周正走的很安详，陆云峰看得出来，老爷子死后的遗容还带着点笑，能够这样走完人生，已经很好了。
    因为是干爷爷去世，不止陆云峰，林菲菲她们也全都来了，尤其是程雨菲，周正可是她姥爷，姥爷死了，她能不伤心吗？抱着周婉婷不停地哭，怎么劝都没用。
    老爷子的遗体在走后的第三天入土为安，葬在了老爷子的家乡。
    因为老爷子的去世，让周婉婷和林菲菲非常悲伤，母女俩决定给老爷子守孝三年，所谓守孝三年，就是守孝25个月，这25个月只能，不能够有任何的娱乐活动，不能吃肉，不能喝酒，不能有性生活，根本就不是人过的日子，所以陆云峰和众人也是反复劝说，尤其是程卫国，25个月不能有性生活啊！他得憋成什么样啊？
    别看程卫国已经年过六旬，可身体却非常好，而且对周婉婷还是比较忠诚的，并没有在外面包过二奶，只是偶尔会逢场作戏的在外面玩几次，并不会把麻烦带回家里，再加上他现在年纪也大了，需求就不像以前那么旺盛了，可是不旺盛不代表没需求，周婉婷要当个孝女，给老爷子守孝二十五个月，可他这个当丈夫的怎么办？
    “你可以去叫小姐，这二十五个月，我允许你一个月叫两次。”这是周婉婷给程卫国的答案，程卫国也没办法了，半个月叫一次小姐，差不多也能满足他了，仔细想想，半个月一个，二十五个月就是五十个，能玩五十个女人，程卫国也算艳福不浅了。
    就是陆云峰有点心疼老婆和丈母娘：“妈，雨菲，你们这是何必呢！现在又不是古代，哪有那么多规矩啊！”
    面对陆云峰的劝说，周婉婷的态度非常坚决：“云峰，我问你，你小时候被你母亲抱了几年？”
    “呃，这个……”陆云峰挠挠头：“不记得了，两三年吧！”
    “从你出生到把你放下自己走路，你母亲为你付出了两三年的辛苦，等她死了，你为她守孝三年，是不是理所应当？”周婉婷追问。
    陆云峰不说话了，不是他对死人不敬，在他看来，逝者已矣，活着的人还要好好活着，所以实在没必要让活着的人受这份罪，可是如果活着的人自己愿意这么做，谁也不能说什么，相反，还会佩服他们，至少陆云峰就很佩服自己的丈母娘，可是……
    “雨菲只是外孙女，不用这样吧！”
    面对这个问题，周婉婷轻声道：“是啊！雨菲没必要这样，可是雨菲有孝心，她是为了陪着我才这么做的，云峰，你有意见吗？”
    “没有……”
    事情就这么定了下来，不过为了表示夫妻同甘共苦的精神，陆云峰在未来25个月的时间里也是跟着没有了任何娱乐活动，不喝酒，不吃肉，没有性生活，给陆冰清写歌、拍电影这些事也全都放下了，安安心心在天都陪着丈母娘和老婆一起给周老爷子守孝，没事的时候就看看书，当然不能看小说之类有趣味的书，只能看那些晦涩的东西，比如佛经、道藏、圣经、古兰经、论语等等劝人向善的典籍，如此二十五个月，倒是让陆云峰和周婉婷、程雨菲差点变成了清心寡欲的圣人。
    其实最惨的还是陆冰清和陆云峰的粉丝们，以及那些原本有希望出演陆云峰电影的演员们，因为陆云峰突然休息了二十五个月，结果陆冰清没有新歌发表了，陆云峰也没有新电影上映了，这直接让全世界的歌迷和影迷呜呼哀哉，最痛心疾首的还是那些电影片商们，因为没有了陆云峰的电影，他们这段时间可是少赚了不少的钱，很多片商甚至在这段时间里把陆云峰的家门口都给踩烂了，可最后得到的结果都是守孝三年之后再谈，三年啊！这得损失多少钱啊？
    没办法，陆云峰要给干爷爷守孝，这是善举，能够让全世界的人受到感化，所以人们并不会对陆云峰的举动说什么，而且很多国家的媒体还专门把这件事拿出来当做典型树立，教导全世界的年轻人，一定要懂得什么是孝顺，什么是对父母长辈的感恩之心。
    这么一来，华夏古代以孝治国的理念开始在全世界发酵和传播起来，这当然是一件好事，尤其在这个信仰缺失的年代，在人们疯狂的留恋和追逐、沉迷于物质享受的年代，对父母的孝心是多么重要啊！扪心自问，你有多久没陪父母吃顿饭，说说话，给父母买件衣服了？
    陆云峰这二十五个月虽然过得清心寡欲，但却对全世界做出了无形的贡献，所以当二十五个月结束，陆云峰结束守孝期，重新拥抱这个世界的时候，整个世界已经发生了不小的变化，尤其是陆云峰发现这个世界的丑恶气息比以前减少了很多，倒是好事一件，不过丑恶气息少了，世界上的犯罪也就少了，这也就表明陆云峰以后的鬼力值要相对的减少。
    不过没关系，人口这么多，就算鬼力值减少，也足以让他得到充足的鬼力值，现在他的鬼力值已经有几十亿了，用都用不完，就算以后减少了也没关系。
    出关的当天，陆云峰就带着程雨菲回了西华，而周婉婷没有离开，因为程卫国憋了二十五个月没有碰老婆，早就憋不住了，别看周婉婷已经年过六旬，可是因为陆云峰不停地拿出一些东西给周婉婷保养，所以现在周婉婷看上去只有三十多岁，风采不减当年，尤其二十五个月没有过性生活，清心寡欲，反而让她的体质有了一丝变化，身体重新泛起了少女一般的馨香，这让程卫国乐的合不拢嘴，当天晚上就抱着周婉婷折腾了一宿，不过毕竟年纪大了，一宿之后，程卫国就连着歇了好几个月……人老了，真得控制和保养了。
    当陆云峰带着程雨菲回到西华的时候，干的第一件事不是别的，就是给众女止痒。
    二十五个月啊！让这些如狼似虎的女人忍受了二十五个月，这是多么残酷的一件事，所以陆云峰有的忙了，一直在西华王宫折腾了七天七夜，这才把十二个老婆喂饱，就是她的女儿们有点不安分，总是叫喊着想爸爸，中间把他们打断了很多次，不得不停下来安慰女儿们，陪着她们玩，现在最大的女儿也十几岁了，开始有了少女的样子，而且漂亮的就像天仙一样，比她们的母亲还要漂亮，让陆云峰视作掌上明珠，疼爱非常，基本上是要什么给什么，甚至就连天上的星星都恨不能摘下来给女儿们串项链，可见小公主们是何等的受宠了。
    不过有一个溺爱女儿的父亲，就有一群严厉的母亲，哪怕是陆冰清、张梅梅、刘茜茜这样温柔的女人，对自己女儿的管教方面也是非常严格的，生怕女儿被惯坏以后惹出祸事来。
    不过因为母亲们管的严厉，让女儿们对爸爸更亲近了，只要陆云峰在家，这帮小公主就没别的事了，全都会跑过来缠着陆云峰陪她们玩，就连睡觉的时候也要听着爸爸给她们讲故事才能睡着，这也让那些当母亲的有些无奈和幽怨。
    没办法，哪怕是母女或父子，都会有同性相斥的情况出现，所以一般家里有孩子的，男孩子肯定和母亲更亲，女孩子也会和父亲更亲，这是因为两性的吸引力，和血缘无关，全世界范围内隐瞒了太多的乱x现象，很多情况下并不是出于强迫，而是出于情不自禁父母疼自己的子女，子女又喜欢自己的父母，要是不注意控制和教育，很容易出现那种情况。
    尤其是自己的孩子长大了，还和孩子接吻的，那肯定有问题，至少心思不单纯，娱乐圈就经常出现这样的人，比如谁谁谁，比如谁谁谁……
    陆云峰倒是不至于对自己的女儿产生什么不好的情感，因为在那些二次元世界，他有很多儿子，也是和疼爱女儿一样疼爱的，可是这个世界没有儿子，那没办法，只能疼女儿了呗！另外父亲和女儿也确实是更亲密一些，所谓恋父情结，说的就是女儿，不可能出现男孩的恋父情结，不然那就真是大问题了。
    花了七天时间安抚好十二个妻子之后，陆云峰的生活并没有因此恢复正常，相反，他更忙碌了，因为他要帮陆冰清写歌，之前欠下了三年的专辑，他要一口气还回去，另外还要拍三部电影，也是要把过去三年欠的账还回去，主要是很多公司挥舞着支票要陆云峰快点出电影了，他们真的等不及了。
    陆云峰现在拍电影并不是为了赚钱，而是为了当年向陆冰清做出的承诺，他的承诺就是上半年帮陆冰清出专辑，下半年帮陆冰清出电影，每年都是如此，所以在陆冰清退出娱乐圈以前，陆云峰是不会停止写歌和拍电影的，而早在几年前，陆云峰拍电影的资金就由很多的公司分担了，当然，并不是分担风险，而是为了分票房。
    谁都知道陆云峰拍的电影肯定赚钱，所以每个人都想分一杯羹，国内的，国外的，至少几千家，不过陆云峰每年只给十个合作名额，至于是谁他不管，让那些公司自己斗去，实在是斗不出来，他才出面挑选，反正那些小公司是不用想了，要合作肯定都是电影圈的巨头公司，而陆云峰的电影教父的名头，也是那些跟他‘分钱’的巨头公司搞出来的。
    当然，就算没有他们，这个名头也肯定会落在陆云峰头上，全世界没有任何一个导演敢拍着胸口说自己拍出来的电影一定赚钱，但陆云峰敢，而且他也做到了，上一部作品甚至还打破了世界电影票房纪录，这样的赚钱机器，谁不喜欢？
    而且陆云峰拍出来的电影不但商业气息十足，还非常具有艺术性，可以说是商业和艺术性结合的最好的电影，所以陆云峰的电影不但叫座，还叫好，几乎每一部电影都会在国内外夺得不少的奖项，只不过近些年因为每部电影需要的人物太多，没有太过集中的男女主角，所以陆云峰的电影已经好几年没出过一个影帝和影后了，甚至连最佳男配角和最佳女配角也没有出过一个，因为配角太多，把票数都平坦了，结果就让别的电影配角渔翁得利，也真是让人哭笑不得了，不过至少拍了陆云峰的电影之后，身价肯定会大涨，这是其他电影所没有的，所以就算不能拿奖，不是主角，只是一个龙套，也有无数演员挖空心思的想要出演。
    当年范爷的一个农村傻大姐到霸道女总裁的转变，可是让范爷狠狠风光了一把，到现如今，范爷已经成为国内身价最高的女明星，经常在公开场合对陆云峰表达感激之情，说如果没有陆导，就没有现在的范爷，不过范爷是个聪明的女人，并没有隔空示爱什么的，她也害怕陆云峰的正牌老婆会厌恶她，从而让陆云峰跟她断绝关系。
    没错，即便范爷已经三十大几了，可这些年一直都是陆云峰的，而且范爷也没有交过男朋友，一直一心一意的当陆云峰的，不求名，不求份，只为感谢陆云峰对她的提携之恩，甚至范爷已经对陆云峰表示过了，只要你一天不说玩腻了我，我就一直跟着你，哪怕只是个也没关系。
    就因为这样，才让陆云峰一直割舍不下，人心都是肉长的，这么一个好女人，他又怎么舍得放下呢？而且范爷长的的确很漂亮，不比他老婆们差，可是陆云峰也知道，林菲菲她们是不可能让范爷进陆家门的，因为范爷是个女演员，而且拍过很多吻戏，对这样的女人，林菲菲是绝对不能容忍的，所以陆云峰也是决定把范爷养在外面，就当一辈子的好了。
    而且除了范爷之外，陆云峰还有不少的，基本上是娱乐圈的那些女演员，既然想混娱乐圈，那这些女人肯定都是不甘于寂寞和平凡的主，于是只要陆云峰新片开始选角的时候，就肯定有很多公司把旗下的女演员往陆云峰这里塞，那些演技出众或是符合电影特色的当然可以光明正大的得到一个角色，可是对一些无关紧，要求不高的角色，那就是谁都可以了，而这种情况下，就是那些漂亮女人竞争的时候，而她们竞争的方法自然就是陪陆云峰上床，倒不是陆云峰自己提出的要求，而是这些女演员得到了自己的经纪人或公司的授意，如果你不这么做，这个角色就会被别人抢走，那你以后想出头就不容易了，机会难得，你自己考虑。
    就因为这样，陆云峰这些年可是着实上过不少的女演员，而且这些女演员得到陆云峰的角色之后，以后的路也的确比以前更好走了，所以这些女演员只要遇到陆云峰，就会跑过来献上自己的身体，不是她们下贱，而是她们真心的感激陆云峰，另外陆云峰那么帅气，那么有才华，脾气还那么好，她们当女人的又怎么会不喜欢呢？所以每一个女人都是心甘情愿，甚至是主动和陆云峰上床，因为和陆云峰上过一次之后，她们就再也难以忘记和陆云峰在一起的滋味，只要有机会，她们是不会放过纠缠陆云峰的。
    就因为这样，陆云峰的现如今至少有一百个，不过因为这些女人知道保守秘密，再加上没有人敢触陆云峰的眉头，所以这些年来，陆云峰和这些的关系一直没有曝光，陆云峰也过的相当舒适，当真是遍天下，哪怕自己一个人出门，去往任何一个城市，都能遇到自己的，然后度过一个愉悦的夜晚，陆云峰很享受这样的生活。
    家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。陆云峰做到了。
    现在，陆云峰已经帮陆冰清写好了欠下的三年的新歌，然后就开始了新电影的选角。
    陆云峰这次要拍一部中外合资的电影，汇聚了好莱坞、华夏和宝莱坞的众多大牌演员，名字叫做《石器时代》，讲的是一架飞机突然穿越时空，来到了史前的石器时代，然后在这个时代，飞机里的乘客在这个时代求生存，并率领部落发展的过程。
    因为这是一部大卡司，需要的演员和群演特别多，所以无数公司也是闻风而动，纷纷把自己旗下的演员往陆云峰这里塞，而且陆云峰守孝三年之后的第一部作品，也是得到了全世界娱乐媒体的关注，一时间，电影未拍先热，全世界无数影迷都在等待陆云峰新电影上映的消息，这可是把那些合资的公司乐的眉开眼笑，仿佛看到钞票自己涨了翅膀，朝自己的口袋飞来……
    因为是石器时代，所以肯定会有很多裸露的镜头，所以这次电影，陆冰清虽然会出演，但是戏份并不重，这次的主要演员是范爷和国外的那些明星，范爷在娱乐圈是出了名的敢脱，当年拍完了陆云峰的电影之后，又拍了一部苹果，并且获得了国际大奖，以后又陆续拍了一些相当开放的影片，所以这也是林菲菲她们不可能让范爷进门的原因，不过正因为范爷这种风格，陆云峰才能够安心的把电影女主角之一给了她，而陆冰清却只能得到一个女配角的原因，一切都是因为演绎风格的不同啊！陆云峰是不可能允许自己的老婆在电影里露肉的。r1152
    ... 
        
第十六章 母女
    这么多年来，陆冰清还是第一次在电影里出任配角，所以为了补偿自己的老婆，陆云峰已经说好下两部电影，陆冰清会是唯一的女主角，而且这一次，陆云峰要让陆冰清成为让全世界的人都心服口服的影后。
    虽然陆冰清前些年得到过不少影后的奖杯，可是因为最近这些年陆云峰拍摄的都是比较大卡司的电影，所以角色相对分散，没有一个绝对的主角，所以陆冰清也就没有再拿过影后的奖项，所以很多人也是开始在娱乐圈里嚼舌头，说陆冰清的演技很普通，前些年成为影后也只是沾了陆云峰的光，现在陆云峰不再拍摄主角过于锋芒毕露的影片，她就被打回了原形。
    当然对于这些评价，陆冰清虽然不屑于理会，可心里难免不舒服，陆冰清不舒服，陆云峰这个当老公的更不舒服，所以这部电影之后，他就专门给陆冰清拍两部电影，今年一部，明年一部，连着两年拿下影后奖项，看还有谁敢嚼舌头？
    不过眼下，还是要把石器时代拍出来，怎么说也是时隔三年的开山之作，陆云峰也是想拍成一部史诗大片，在石器时代那个充满了危险的世界求生的故事，一定很精彩。
    按照陆云峰拍摄电影的速度，一个月从拍摄到后期，一个月绝对可以搞定，但这次因为涉及到的人物太多，所以陆云峰也是破纪录的拍了一个半月才拍摄完毕，而媒体也捕风捉影的说陆云峰花费这么多时间拍摄这部电影，可见电影的规模一定非常宏大，恐怕是陆云峰所拍摄的影片当中规模最宏大的电影，非常让人期待。
    当然有人捧就有人喷，有些见不得陆云峰好的人就大放厥词。说陆云峰之所以拍摄了这么久，是因为他三年没有拿起摄像机，已经对拍电影陌生了，而且用这么久拍电影，肯定是有很多不满意的地方，但是现在陆云峰这部电影是和很多公司合资拍摄。所以那些公司大佬们等不及，就催着陆云峰早点拍完，所以这部电影很可能成为陆云峰的滑铁卢，这部电影也很可能是一部烂片。
    面对外界的纷纷扰扰，陆云峰没有丝毫压力，直接把弄好的电影交给手底下人，然后召集那些片商和合拍公司一起包场看了一次电影，120分钟之后，所有人都激动万分。
    好看。真是太好看了，完全不输于以前的电影，甚至规模之宏大，犹有过之。
    “这部电影一定会打破票房纪录，一定！”所有看完这部电影的人都如此信心十足。
    不过电影在送审的时候出了点小问题，因为这部电影有不少的暴露镜头，毕竟是原始人嘛，可以理解。可是电影审核机构觉得这部电影并不适合全年龄观看，所以最后经过讨价还价。规定未满15岁的观众不得观看，当然，到了电影院买票，谁管你年龄是多少，这么说也不过是为了当婊子又立牌坊罢了，看18r的。有多少真的年满十八岁了？
    不过因为这个评定，还是影响了15岁以下的收视群体，所以当两个月的放映结束后，这部电影的全球总票房是398亿，并没有打破全球票房纪录。但这已经是陆云峰的第二好成绩了，所以这次还是让出资的公司赚的盆满钵满，参与演出的演员的身价也跟着水涨船高，陆云峰用事实证明了他依旧是那个无人可比的电影教父，那些抹黑他的媒体只会被揪出来pia~pia打脸。
    不过在这部电影结束上映半年之后，陆云峰就立即开了一部新片，一部专门为陆冰清开的新片，这次所需要的演员并不多，并不是大卡司，但却是一部以情节和演技取胜的电影，讲述的是一对青梅竹马的年轻男女的浪漫爱情故事。
    女主角是陆冰清，男主角是陆云峰，另外还有一个女配角和一个男配角，女配角由陆云峰的女儿担纲，男配角则由陆正道担纲。
    没错，就是陆正道，自从辞去华夏的职务之后，陆正道就来到了西华，但他并没有步入官场，而是像普通的退休老人一样，和张一起帮张梅梅她们带孩子，或是看书养心，养花养鸟的养气，几年下来，陆正道身上那种上位者的气势已经不见了，取而代之的是一种非常和谐自然的温和之气，但他自身的刚正不阿依旧不变，遇到不平事就要管，遇到看不过眼的就要说，所以他的孙女们对他是又敬又怕，简单来说，就是跟爷爷不亲。
    谁让爷爷在她们淘气的时候真的会动手打她们小屁股呢！坏爷爷，不跟他好了。
    而陆正道现如今的形象气质非常符合陆云峰电影中的那个角色，所以干脆就让老爸首次触电，再说陆云峰的电影对演技的要求并不是很高，只要表情和情绪对了，肢体语言可以通过动作捕捉系统搞定，而且拍电影的时候旁边也没有围观的人，所以陆正道拍完之后，倒是没什么特殊的感觉，只是稀里糊涂的被陆云峰摆弄一番，念了几句台词就完活了，连他自己都不知道自己演的到底是什么？
    但是当这部电影上映之后，全家人一起去电影院看电影的时候，当陆正道看到自己饰演的是陆冰清的父亲，一个当爹又当妈，把女儿拉扯大的慈父和严父，而且有很多感动人心的镜头和场景之后，看到张这众女感动的只摸眼泪的时候，陆正道服了，难怪儿子是世界级的大导演，拍出来的电影就是好看，就是感染人。
    这是一部温馨、浪漫、坚强、有爱的电影，每一个看到这部电影的人在看完之后，都感动的无以复加，因为陆云峰给他们描述了一个无比残酷却又无比温暖的世界，说残酷，是因为这个世界中和现实一样，总是有着这样和那样的困难和无奈。说温暖，是因为剧中人物的亲情、友情、爱情让人感动，其中有一个镜头是这样的，女主角陆冰清在半夜发起了高烧，而且上吐下泻，偏偏救护车迟迟不到。这种情况下，陆正道这个父亲毅然决然的把女儿裹在被子里，背在背上朝医院走去，整整背了半个小时，终于把女儿送到了医院，并及时接受了治疗，病情好转，但是陆正道却累病了，当看到女儿流着眼泪向父亲道歉和道谢的时候。陆正道只是淡淡一笑：“你是我女儿。”
    多么令人感动的父女亲情，只是淡淡的一句话，只是那种淡淡的感觉，就戳中了所有人的泪点，有身为人父的，有身为人子的，而且这部电影除了父女之情，还有兄妹之情。就是陆云峰和自己的女儿出演的角色，没错。这部电影当中，陆云峰和女儿是一对相依为命的兄妹，这也没办法，陆云峰外表就和二十岁一样，而他女儿已经十五岁了，当兄妹正合适。
    而这对兄妹在生活中相互关心。相互扶持，基本是彼此的生命，但是陆云峰这个当哥哥的在中期的时候和陆冰清恋爱了，这么一来，陆冰清的父亲和陆云峰的妹妹就炸了毛了。父亲是舍不得女儿，但把关之后，又不得不祝福女儿，因为女儿找的这个男朋友的确无可挑剔，但是妹妹那边却死活不愿意把哥哥分享出去，于是老婆和小姑子的斗争裸的上演了。
    当然这段情节是给观众带来不少欢乐的，但是当妹妹看到未来的嫂子在哥哥得了重病，衣不解带、没黑没白的照顾哥哥的时候，终于承认了这个未来嫂子，最后的结局当然是两家人成为了一家人，过上了幸福的生活，可以说是一部非常正能量，充满了亲情和爱情的故事。
    而这部电影上映之后，终于打破了陆云峰创造的票房纪录，一举拿下438亿票房的记录，再一次创造了神话，而且在今年全世界各大参赛奖项当中，这部电影也是横扫全球，片中的男女主角和男女配角都拿下了十个以上的影帝影后和最佳男女配的奖项，惊呆世人。
    而这部电影除了让陆云峰和陆冰清更火之外，首次触电的陆正道和陆心芸也火了，尤其得知陆正道是陆云峰的父亲，陆心芸是陆云峰的女儿之后，这股火更是席卷全球，无数影视公司挥舞着钞票来请陆正道和陆心芸去拍片或给产品代言，或是邀请他们走穴，但陆正道把所有乱七八糟的事都推了出去，他根本就不喜欢这个，这次拍电影也是为了帮儿子的忙，再说他陆家还缺钱？所以那些商家全都铩羽而归。
    而陆心芸也在父母的保护之下，并没有急着进入娱乐圈，而是把精力放在学习方面，毕竟只是一个十五岁的小女孩，要出来工作还早得很，再说以陆家的权势，哪用她去工作啊！除非她是真的很喜欢这份工作，并且铁了心要进入娱乐圈，不然陆云峰是不会让她乱来的。
    不过这部电影的火热还没过去，陆云峰就开拍了下一部电影，这部电影是华夏非常传统的梁祝，依旧是陆云峰和陆冰清主演，陆云峰说过，要给陆冰清连续拍两部拿奖的影片，男人要说话算话，所以这部电影就在陆云峰邀请了几个配角之后，就开始了拍摄、后期、上映，然后上映两个月，梁祝的故事再一次感动了全世界，简直比罗密欧和朱丽叶还要感人，尤其是当祝英台跳入梁山伯的坟墓中，然后飞出两只蝴蝶翩翩起舞，并响起凄美的音乐的时候，所有人都泪流满面，然后这部电影又一次横扫全球，虽然没有打破上一部的票房纪录，却也超过了四百亿，成为陆云峰最卖座电影的第二名。
    但是在奖项方面，这部电影的奖项比上一部更多，上一部虽然感人，但还是有很多商业元素的，但梁祝这部电影的艺术气息更浓，所以更容易得到评委的青睐，而陆冰清也是再一次拿奖拿到手抽筋，从此世界第一影后的名头再无人怀疑，也无可撼动。
    时光如水，不知不觉，已经是2026年，陆云峰已经49岁了，他的长女也已经十六岁。最小的女儿十岁，十二个老婆，十二个女儿，父母健康，家庭和睦，几乎完美。要说有什么遗憾的，就是众女没有给他生下一个男孩，也不知道怎么回事，众女生完第一胎之后，不管陆云峰如何努力，众女就是无法再孕，这也是林菲菲她们为什么愿意让陆云峰时不时往家里领女人的原因之一，她们是真的很愧疚，十二个女人。却没有给陆云峰生一个儿子，就连二胎也怀不上，虽然生活在新时代，但华夏民族的文化已经扎根在了她们的血液里，内心的传统是不会改变的，而华夏的传统就是重男轻女，虽说陆云峰不在乎，可众女不能不在乎。但是从刚开始的七个老婆，到刘茜茜第八个老婆。黄小雅第九个老婆，林晶晶、张明媚、李思晨这十二个老婆，家里人越来越多，大部分都是因为前面的女人没生儿子闹的，可是后加入的同样没有生儿子，倒是让前面的女人松了口气。至少大家都生了女儿，谁也不用怪谁了。
    不过陆云峰也到此为止了，他炮友也许会越来越多，但老婆就这十二个了，另外还要加上金英顺这个小女仆。
    说是小女仆。其实金英顺也已经44岁了，可是因为陆云峰的原因，她看上去依旧小小的，只有十八岁的样子，这些年来，陆云峰的饮食起居基本上都是金英顺在照顾，陆云峰也曾经考虑过给她个名分，但是被金英顺主动拒绝了，而且她的理由让陆云峰很无语。
    “欧巴已经有十二个老婆了，但是却只有我一个小女仆，我觉得一个要比十二个珍贵，所以我想做欧巴这世上的唯一。”
    虽然理儿是这么个理儿，可陆云峰总觉得哪里不对，不过算了，谁让金英顺自己乐意呢！而且相比起十二个老婆，金英顺却可以随时随地跟在陆云峰身边，说到和陆云峰在一起的时间，众女谁都比不上，也难怪金英顺宁愿当一辈子小女仆，也不愿当陆云峰的第十三个老婆了。
    眼看着自己都要五十岁了，陆云峰有些开始怀念起了过往的时光，所以这一年的夏天，陆云峰返回了云海，重新去看了看自己重生后生活和学习过的地方。
    当年那个二层小楼已经因为拆迁而不见了，取而代之的是二十多层的公寓楼，站在小区公园里，陆云峰回忆起过往在这里和家人生活的一幕幕，不由得痴了。
    他依旧记得从英国回来之后和自己闹别扭的陆玉洁，对自己说教的陆冰清，还有陆玉洁用辣椒水陷害他，却反被他阴了一次，但从那以后，他们的关系也越来越好。
    还有那天晚上在刘芸的宿舍里吃完饭回来，半路上憋不住拉了一泡屎，却被劫匪当成钞票抢走，想想依旧觉得好笑，但也是在那一天，让他得知了陆正道对他的爱有多深。
    来到云海，又怎能不去看看自己的老师和干姐姐刘芸呢！
    现如今刘芸已经是五十多岁的老教师了，她的女儿，也就是陆云峰的干女儿——王琼，也已经是个23岁的成熟女性了，而且今年已经参加工作一年了，接了刘芸的班，也是个人民教师，而且母女俩都在同一个学校，彼此都有个照应。
    王琼继承了她母亲的美貌，但是因为也受到了父亲的影响，所以长的比刘芸稍微差一点，可即便这样，也已经是80分的美女了，因为陆云峰很疼她，所以王琼对他这个干爹也非常的黏糊，基本上放假的时候都会跑去西华玩一段时间。
    陆云峰突然到访，也让刘家人非常惊喜。
    “云峰，你怎么来了？”看到陆云峰，刘芸很高兴，赶紧朝屋里喊了一嗓子：“王琼，你干爹来了。”
    “干爹！？”穿着连衣裙的王琼从房间里跑了出来，当看到陆云峰那张笑脸时，顿时兴奋的扑了过来：“干爹，你怎么来了？是来看我的吗？”
    “呵呵，突然有点想念家乡了，就回来看看，等会儿看完你们，我还得去别的地方看看。”陆云峰拍了下王琼的后背，笑道：“都大姑娘了，可不能再跟干爹这样了，让你男朋友看到可不得了。”
    “切。”王琼满不在乎的说道：“我还小呢！结婚这种事再过十年也不晚。”
    “胡说！”刘芸训斥道：“你都二十三了，再过十年，你都是三十三的老姑娘了。谁还要你啊！”
    王琼反唇相讥：“妈，您可说不着我，别忘了，您也是三十二岁才结的婚，还让姥爷姥姥催了十几年，您自己都这样。就别拿这套要挟我。”
    “嘿！你……我这暴脾气我……云峰，别拦着，我今天非教训她不可！”
    “算了算了。”陆云峰拦着刘芸，笑道：“都多大的人了，还折腾？小琼，别跟你妈斗嘴，赶紧做饭去，干爹我还没吃饭呢！”
    “知道了。”王琼冲刘芸吐吐舌头，转身哼着歌朝厨房走去。
    王琼的厨艺很不错。都是这些年跟着金英顺学的，虽然没达到大厨的手艺，可也比普通的家常菜好吃很多，所以每当春节回家省亲的时候，陆云峰就会带着穆萱、穆缘她们回来，那时候陆云峰会特意过来这边看看，而做饭的就是王琼。
    “我姐夫没在家？”陆云峰坐下后，开口问道。
    “他开会去了。”刘芸微微一笑：“现在都是校长了。每天应酬也不少。”
    因为云海有陆家很多的关系，所以作为陆云峰的干姐夫。再加上自身的能力，王虎现如今已经坐上了校长的位置，能在云海最好的高中成为校长，王虎的地位并不低，不过刘芸对当官没什么兴趣，所以这些年她一直安安心心当一个老师。主要也是有更多精力照顾王琼，现在王琼也长大了，又和她一起在学校当老师，所以刘芸还是很幸福的。
    “算算姐夫也五十多的人了，再干个十年就能退休了。不急，好日子很快就来了。”陆云峰微笑道。
    “是啊！”刘芸望着陆云峰那张没有留下任何时光痕迹的脸，轻叹道：“我们都老了，可你还是和以前一样年轻，云峰，你老实告诉我，你是不是已经长生不老了？”
    “长生不老？”陆云峰摸摸自己的脸，呵呵一笑：“差不多吧！”
    “穆萱她们也一样？”
    “嗯。”陆云峰点了点头。
    刘芸满脸羡慕：“真好啊！长生不老，你们这些年真是一点也没变，我们就不同了，看你姐姐我都是个老太婆了。”
    “没有，这不挺年轻的吗！”陆云峰笑道：“我给你的那些营养品经常吃着，包您长命百岁，就算到死也就是四五十岁的模样，可以了。”
    作为陆云峰的干姐姐，刘芸这些年自然少不了好处，陆云峰每年都会给她带一些营养品，这些营养品只要经常吃，就可以延缓衰老，让身体更健康，别看现在刘芸都五十多了，可外表看上去只有三十多岁，这就是吃那些营养品的好处。
    “呵呵。”刘芸笑了笑，随后问道：“云峰，我知道你很有本事，那你告诉我，人死了以后会去哪？世界上真的有地狱和天堂吗？”
    陆云峰看着刘芸，微微一笑：“姐，你现在还是个大活人，就别考虑那么多了，不过我可以给你一个提示，等你死了以后，我会跟你详细说明。”
    等我死了以后？
    刘芸睁大了眼睛，看着轻轻微笑的陆云峰，抿抿嘴，点了点头。
    “干爹，吃饭了。”王琼做好了午饭，招呼陆云峰过来吃饭。
    “死丫头，光知道叫你干爹，你妈就饿死算了是吧？”刘芸笑骂道。
    “妈，吃饭了。”
    “这丫头……”
    现在是七月份，学校刚刚放假不久，所以刘芸和王琼有充足的时间待在家里搞七搞八，中午也被王琼捣鼓了一道苏格兰打卤面……
    陆云峰尝了尝：“这不就是普通的打卤面吗！”
    “哪有，这卤子可是苏格兰风味的。”王琼狡辩。
    “……”好吧！谁他娘知道苏格兰的卤子是什么风味啊！王琼说是就是吧！
    吃过午饭，陆云峰在这里又坐了一会儿，就离开了这里，临走前给刘芸又留下了不少的营养品，又把今年新款的智能手机送给王琼，让王琼高兴地在他脸上亲了一口。
    离开刘芸家，陆云峰开车去了云彩家。
    现如今云彩已经72岁了，穆海则是77岁，另外云峰云老爷子依旧健在。已经97岁高龄了，这也是多亏了陆云峰的营养品，现如今云老爷子气色非常好，和三十年前没什么区别，云彩和穆海同样如此，外表依旧是三十多岁的样子。现如今这三口人都住在一起，彼此有个照应，大中午的，云家三口都在午睡，听到门铃声，觉浅的云彩揉着眼睛去开门。
    “云峰？”看到陆云峰来了，云彩愣了下，随即面露喜色：“你怎么来了？快进来。”
    “妈，您挺好的？”陆云峰乐呵呵的走进来。把一堆营养品递过去。
    “挺好的，你来就来吧！又拿这么多东西。”云彩嘴上埋怨，脸上却笑眯眯的，把营养品搁一边，忙活着泡茶。
    “我姥爷跟我爸呢？”陆云峰坐下后问道。
    “都午睡呢！”云彩泡好茶走过来，笑道：“岁数大了，精力不济，只能多休息了。”
    “嗯。让他们睡吧！我就是顺道过来看看。”陆云峰接过一杯茶水，等云彩在对面坐下。道：“妈，没事儿您跟我爸、我姥爷去西华那边住一段时间，穆萱跟穆缘她们还有孩子们都想你们呢！”
    “呵呵，去一趟怪麻烦的，我们岁数大了，经不起折腾。就在这住着挺好。”云彩微微一笑，道：“你们年轻人有时间就带着孩子过来玩，别折腾我们老人了。”
    “不如你们都搬到西华定居算了！”陆云峰说道：“咱们一大家子人住一块多好，总这么天南地北的分开，来回见个面也不方便。”
    “不了。”云彩微笑道：“咱们都是华夏人。华夏人讲究的就是落叶归根，我们都老了，指不定哪天就没了，还是让我们这些老人死在自己的家乡故土吧！”
    “妈，您还年轻呢！别说这么不吉利的话。”陆云峰说道：“我给你们的营养品你们也吃了这么多年了，这些年生过病吗？”
    “倒是没生过病。”云彩笑道：“知道你孝顺，不过我们真没心思去西华，这人呐，年轻的时候能走南闯北的闯荡，可到老了，还是觉得自己家最好，云峰，要是哪天我们都不在了，你们也不用伤心难过，毕竟是人都有这一天，我们能死在自己的故土，很安心。”
    “行了妈，您别总是死啊死的，还让我待不待了？”陆云峰皱眉道。
    “呵呵。”云彩笑了笑：“好，不说了，现在七月份了，下半年的电影也快拍了吧！”
    “十月份再拍也不迟。”陆云峰喝口茶，站起来道：“妈，您再去睡会儿吧！我出去溜一圈，晚饭前回来。”
    “哦？那好，晚饭吃什么？”云彩问道。
    “我不挑嘴，紧着你们。”陆云峰微微一笑，离开了这里。
    之后陆云峰就开车去了云海一中。
    此时学校已经放假了，但门口的警卫依旧在上班，陆云峰开着车来到校门前，落下车窗，冲警卫室喊了一声：“大爷，开门。”
    陆云峰可是世界名人，而且云海一中一直以陆云峰为荣，陆云峰也来学校参加过好几次校庆，演讲也有过几次，所以警卫的大爷跟他很熟，很快就开了门放他进来，笑问道：“陆导今天怎么有空来学校了？”
    陆云峰笑道：“回来看看。”把一包软中华丢过去：“大爷，您忙您的，我等会儿就走。”
    “嚯，好烟啊！”老大爷看到是软中华，顿时眼睛放光，根本舍不得抽，塞进口袋里，笑道：“去吧！有事给传达室打电话。”
    “得嘞！”
    陆云峰把车开到教学楼下，经过三十年的发展，云海一中的教学楼早就重建过了，当初还是陆云峰给学校投的钱，不过陆云峰为了留下自己在学校当中的回忆，也是特意保留了自己上过课的教学楼的建筑风格，除了变新了以外，外形和当初他上学的时候没什么区别。
    陆云峰熟门熟路的走进一件教室，非常的熟悉，但是因为放假了，没人打扫，教室里的课桌和椅子，还有地上都脏兮兮的。陆云峰微微一笑，走到当年自己曾经坐过的位置，从课桌里抽出一块抹布，把桌椅擦干净，然后坐下来，望着窗外。
    此时的校园格外宁静。夏日的午后透着一股子慵懒，让人昏昏欲睡。
    陆云峰依旧记得，当年他和穆萱就坐在这里，讲台上站着刘芸，周围都是已经逐渐陌生的同学，当时的一幕幕，都清楚地烙印在他的记忆当中，从未减退。
    坐了一会儿，陆云峰起身走到讲台上。拿起板擦把黑板上的痕迹擦干净，暴起了一堆粉笔灰，但这些粉笔灰被陆云峰用风元素吹到两边，并没有让他沾染上丝毫的灰尘。
    此时陆云峰拿起一支粉笔，在黑板上画了一幅画，画上就是当初他在班级里上课时的情景，虽然只是寥寥数笔，但画面上却突出了三个人物。讲台上的刘芸，还有讲台下的陆云峰、穆萱。其他人则都是一个个的圆圈。
    画完，陆云峰看着这幅画，微微一笑，转身离开了这里。
    校园，教室，同学。老师，这是每一个人都会留下的记忆，永远无法抹去。
    陆云峰离开后不久，一对母女从走廊上走来。
    “当年妈妈就在这间教室上课，那时候陆云峰也在这间教室。那时候妈妈和陆云峰的关系很好，只可惜妈妈犯了一个错误，脾气又倔，慢慢就跟陆云峰疏远了，现在想想，要是当初妈妈不那么倔强就好了，也许你爸爸就不是你爸爸，而是陆云峰了。”
    一个中年女人对年约双十的女儿讲述着自己的过往，然后和她一起走进了这间教室。
    “没想到妈妈和陆云峰还有这么一段呢！”身材修长，脸蛋精致的女儿笑了笑，目光不经意间从黑板上扫过，顿时呀了一声：“谁画的？画的真好看。”
    听到女儿的话，中年女人把目光对准黑板，顿时一呆：“这……这是刘芸老师，还有……陆云峰、穆萱……”
    “妈，这是你们当年上学时候的场景？”女儿惊奇的问道。
    “没错。”中年女人点了点头，指着讲台上的老师，道：“这就是当年妈妈的班主任，当年你在这上学，也教过你的，刘芸刘老师。”
    “嗯，我知道。”女儿点点头：“刘老师是个很不错的老师，对我们的教学并不是那种死板的教育，反而是根据我们不同的成绩和进度帮助我们，我们都很尊敬她。”
    “是啊！刘老师是个好老师。”中年女人感慨万分，随后指着左下角靠窗位置，两个唯一清楚的头像：“这个男的就是陆云峰，当初他就是坐在这，他身边这个女人就是穆萱，听说她已经嫁给陆云峰了，不过这些年一直深居简出，具体消息也不清楚。”
    “真漂亮啊！”虽然只是简单几笔，但还是画出了穆萱的美丽，女儿虽然也是个大美女，但也不禁有些自惭形秽：“难怪她能嫁给陆云峰，妈，您比她差远了。”
    “胡说！”中年女人柳眉倒竖，叱道：“妈当年可是文艺委员，形体最好，最多才多艺的班花，就算……就算比穆萱稍微差了点，可也差不了多少。”
    “是，您漂亮行了吧！”女儿咕咕一笑，然后看着黑板，疑惑道：“怪了，黑板上就这三个人啊！其它都是圆圈的脑袋，半圆的身子，妈，您坐哪呢？”
    “……”中年女人很无语的指了指右边靠后的位置：“以前妈就坐这。”
    “哇！和陆云峰隔着十万八千里啊！妈，你当年怎么和陆云峰关系好上的？”女儿问道。
    “也没什么，就是当初开学选班干部，妈被选为文艺委员，然后国庆那时候要举办迎国庆文艺比赛，老师让妈出个节目，可妈那时候学习不太好，就推了，可是又没人接任务，最后还是陆云峰主动把责任揽过去了，然后妈就过去谢谢他，之后陆云峰因为妈学习不好，发现妈的脑筋不转弯，就经常给妈出一些推理题，锻炼妈的脑子，妈那时候也觉得解开这些题很有成就感，而且对学习真的很有用，一来二去的，就跟他的关系亲近了。”
    “哦？”女儿道：“原来是这样啊！那你们又是怎么疏远的？”
    “说起来还是妈的问题。”中年女人叹了口气：“那时候陆云峰各方面条件挺好的，长的帅，家里又有钱，妈不就动了心思了吗！可是陆云峰不喜欢妈这种功利的态度，就数落了妈几句，妈那时候好歹也是班花，人漂亮，难免有点骄傲，受不了他的气，从那以后就不理他了。”说到这，中年女人露出懊悔之色：“可惜啊！要是那时候妈像现在一样明白事理，肯定会跟陆云峰道个歉，然后拼了命的追他，陆云峰现在是西华人，听说老婆娶了十二个，妈当年要是锲而不舍，肯定也是陆云峰的老婆之一了，你爸也就是陆云峰了，你现在就是全世界最幸福的小公主了。”
    听了中年女人这番话，女儿顿时长吁短叹：“妈啊！您真是一失足成千古恨，连着女儿的幸福也给耽误了啊！”
    “去去去！”中年女人照着女儿脑门拍了一下：“虽然妈没嫁给陆云峰，可你爸也不差啊！当年也是追了你妈十几年，一直矢志不渝，工作也有能力，不然哪有现在的生活，你就知足吧！”
    “是是是，我知足啦！”女儿咯咯一笑，挽着中年女人的胳膊，问道：“妈，你看这画是谁画的？画工真好，虽然是粉笔，但把人物的特点都画的很清晰，一眼就认得出来。”
    “有这画功的也没别人了，肯定是陆云峰画的。”中年女人叹了口气，走到窗边向外一看，就看到校门口一辆黑色红旗轿车停在那里，一个人的头露出来，和门口大爷说了声什么，然后校门打开了，这人也驾车离去。
    中年女人看到那个男人的脸，顿时呆住了，三十年前的记忆不断地在脑海浮现，慢慢的，两行热泪自女人脸颊滑落。
    “妈，您怎么了？妈您怎么哭了？”女儿见状，急忙关心的问道。
    “没什么。”中年女人擦了擦眼泪，破涕为笑：“只是想起以前的事，有点伤感罢了，唉！都说人老了就爱回忆过去，看来妈是真的老了。”
    “嗐，吓我一跳。”女儿松了口气，随即笑道：“妈，您不老，您现在看着跟三十岁一样，咱娘俩走在街上，别人肯定认为咱们是姐俩，不是娘俩。”
    “就你嘴甜。”中年女人仿佛放下了什么，笑的很灿烂。
    “那是，我要是不嘴甜，妈哪能这么疼我啊！是不是？”女儿很得意。
    中年女人笑着点了点她的额头，扭头再次看了黑板一眼，对女儿道：“咱们走吧！今晚上妈给你们做好吃的。”
    “真的？妈，今天怎么这么积极了？”
    “妈哪天不积极了？”
    “是是……”
    此时一扇窗开着，清风吹来，带起了绿色的窗帘，黑板上的画仿佛活了一般，刘芸脸上的微笑很鲜活，陆云峰和穆萱认真学习的样子也很真实。(想知道《随身带着地狱》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“qidianzhongwenwang”，关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币。
    ... 
        
第十七章 地狱天堂
    陆云峰在云海待了两天，就去了天都一趟，看望了一下自己的丈人和丈母娘，还有那个已经是天都房地产老大的舅舅一家，不知不觉已经过去三十多年，这些人也都老了。
    程卫国已经退休好几年了，周婉婷却已经是川蜀书法家协会的会长了，这些年经常临摹陆云峰的书法，让周婉婷进步的非常快，现如今周婉婷的书法，不客气的说，已经是当代顶级大师了，听说周婉婷一副兰亭序，有人花五千万买走了。
    对周婉婷的艺术价值，陆云峰只有一个念头：和平年代，果然这些艺术品价值增长的有点离谱了。
    当然，只是个玩笑。
    虽然已经是七十多岁的人了，但因为常年吃着陆云峰给的营养品，让周婉婷的外表依旧只有四十来岁，徐娘半老，风韵犹存，周婉婷的旗袍装，也成了她的标志，国内书法界的人，没人不知道周婉婷这个旗袍女王的大名，甚至很多二三十岁的年轻男人都被她迷得神魂颠倒，很难相信，一个七十多岁的老太太还有如此魅力。
    而程卫国稍微差一点，虽然也经常吃营养品，但是工作的时候经常大吃大喝，烟酒不忌，退休以后也闲的蛋疼，只知道在家看电视，上网什么的，所以他现在的外表就像五十多岁一样，跟周婉婷一点也不像两口子，倒像是父女。
    不过程卫国还是很得意的，毕竟有个看着年轻漂亮的老婆，任何一个男人都脸上有光。
    在这边住了一天之后，陆云峰又去桃源村看了看，几年前，桃源村遭遇了一次地震的侵袭。好在当年陆云峰在修建桃源村的时候，特意加固了桃源村的地面坚固度，所以这次地震并没有对桃源村造成任何影响。但是比起刚刚新建的那些年，三十多年过去。桃源村看着不像当初那么清新干净了，这也是没办法的事，再好的建筑材料，历经三十多年的风吹雨打，也肯定会变得脏一些，哪怕每年都要打扫一次，依旧如此。
    在桃源村，陆云峰有过很多回忆。有和张梅梅的，有和刘丽和刘茜茜的，还有和郭若梅的。
    说起郭若梅，这些年倒是一直保持着联系，现如今郭若梅已经是天都市统计局的局长了，天都是川蜀省会，这里一个局长，就相当于普通县级市的市长，但郭若梅今年已经54岁了，要想再往上爬一步就不是那么容易的了。
    即便如此。郭若梅自己已经非常满足了，另外郭若梅在离开桃源村两年后，就和一个土木工程师结婚了。婚后育有一子一女，让陆云峰很羡慕，唉！十二个孩子全是闺女，这种阴气太重的感觉，不体验你是不知道。
    虽然现如今和郭若梅属于朋友关系，但是陆云峰知道，在当年，郭若梅对他是有意思的，陆云峰也对郭若梅很心动。因为郭若梅不但有着不输于众女的容貌，还有众女无法比肩的大胸部。只是那时候西华还没有建立，陆云峰没有考虑过一夫多妻。郭若梅虽然对陆云峰有意思，但她是一个理智的女人，自然也不会和那么多女人抢陆云峰，所以郭若梅最终离开了陆云峰，这只能说两人有缘无分。
    生活中这样的男女非常多，明明彼此有好感，但因为各种各样的原因却不能走到一起，但是如果让他们再一次重新选择，他们依旧会选择不在一起，这就是有缘无分，也是陆云峰和郭若梅最真实的写照。
    随着这些年国内各大卫视的发展，桃源卫视虽然依旧是华夏收视率最高的电视台，但是其统治地位已经不想以前那么明显了，但桃源卫视因为脱离于gdzj的控制，所以其电视上的节目非常丰富，这是其他卫视无法比拟的，很多国内的观众喜欢看国外的剧集，桃源卫视都有引进，当然，为了顺应时代发展，桃源卫视也开设了网络电视台，网络电视台的节目更加丰富，而且支持点播和下载服务，所以桃源卫视的网络电视台在国内网络电视收视率方面是首屈一指的，另外陆云峰又先知先觉的创办了很多视频、小说、咨询等乱七八糟的网站，导致陆云峰的网络资产超过万亿，又因为这些东西都是那些生化人在管理，所以这些资产全部都是陆云峰一个人的，并没有给任何员工分股份，也没有让其它公司融资，但是和国家签署了合作协议，保证这些网站不会做出危害国家和民族的事情，让国家放心。
    以陆云峰的声望和能力，即便是习总也没有办法打压，现如今已经是网络时代了，偏偏陆云峰是个神一般的黑客，而且那些生化人也全都是网络里的神，当初有一些外国的黑客跑过来攻击陆云峰的网站，结果被那些生化人搞出了他们的身份，然后直接弄毁了几个国家的网络，导致那些国家的网络瘫痪半个月，造成的损失不可计数。
    习总对陆云峰的产业盯的很紧，自然也对陆云峰手底下发生什么事很清楚，从那件事发生之后，习总就不再盯着陆云峰的产业了，实在是太可怕了，要是把陆云峰搞急了，也对华夏来上这么一出，那问题可就大条了。
    因为陆云峰不管是明面上还是暗地里都是当之无愧的教父级人物，所以不管国内还是国外，是白~道还是黑~道，都不敢对陆云峰伸爪子，凡是对他伸爪子的，基本上都死翘翘了。
    陆云峰这次来张家村，正赶上范爷为她的新电影做宣传，现如今范爷也是快四十五岁的人了，外表却依旧和二十多岁的女人一样，让很多人称赞范爷会保养，是不老神话，当然，比起陆冰清，还是要差上不少的，陆斌请自打进入娱乐圈以来，就一直没变过。陆斌请也是全世界所有男人的梦中情人。
    就着便利条件，范爷去陆云峰的别墅住了一晚，和陆云峰度过了一个不眠之夜。然后第二天，范爷就继续为她的新片做宣传去了。陆云峰则离开了桃源村，前往上京。
    陆云峰的主要事业就在上京，因为这里汇聚了全国所有最有权势的人，所以陆云峰旗下产业的总部也都在这里，也是为了让政府放心的举动，如果陆云峰把公司挪到西华去，别人怎样不知道，至少习总是绝对不会放心的。所以陆云峰的举动也是为了告诉习总：放心，我不会怎么样，毕竟我是个华夏人。
    到了上京之后，陆云峰去看望了一下林晶晶她们三女的家人，自打娶了这三个女同学之后，她们的家人就跟着鸡犬升天了，隔段时间就会得到一些营养品补充身体，还住上了漂亮的大房子，家里的孙子孙女也跟着上了好学校，医疗方面也全都由陆云峰买单。总之现在林晶晶她们的家人过得都很好，他们也对女儿嫁给陆云峰感到庆幸。
    来到上京之后，陆云峰就没有再离开。而是开始准备今年下半年的影片，当他把消息放出去之后，挥舞着支票的人又来了，想要出演角色的人也来了，这一次，陆云峰的电影是以西游记为背景的《女儿国》，需要两个女主角，一个是女儿国国王，还有一个是蝎子精。但是和西游记原著不同，这次陆云峰参考了西游记前传的情节。把蝎子精弄成和唐僧前世有缘的情~人，这一生却因为唐僧没有上一世的记忆。最后惨被昴日星官咯咯咯的叫死，可以说是红颜薄命，令人悲叹。
    因为这样的改编，让这部电影里的唐僧有了两段感情戏，这一次陆云峰打算把女主角交给陆冰清和刘茜茜，由陆冰清饰演蝎子精，刘茜茜则是女儿国国王。
    至于唐僧的人选，陆云峰当然是当仁不让，那么剩下的就只是一些配角了，比如孙悟空，猪八戒，沙和尚，白龙马，女丞相之类的，即便只是一些配角，可依旧是让很多演员趋之若鹜，折腾一个多月选好角色，陆云峰就开始了电影的拍摄。
    因为这次的规模并不大，所以陆云峰只用了二十来天就把电影拍完了，然后开始准备后期制作和上映发行的事，不过这一次，陆云峰却破天荒的主动对电影进行了宣传，而地点就是陆云峰自己的电视台，桃源卫视的一档娱乐节目中，当着全世界的面，陆云峰宣布了一个震惊全世界的消息：“明年我就五十岁了，古语有云，五十知天命，而我也为自己选择好了未来，我会在明年陆续拍两部电影，一部是封神榜，一部是洪荒，拍完这两部电影，我就会离开电影圈和演艺圈，从此以后安享晚年，你们可以理解为我会在明年退役，从此以后，全世界的电影导演们就可以放心了，没有人会压你们一头了，呵呵。”
    这个消息通过桃源卫视传遍全世界之后，全世界的影迷都疯了，然后网络上，现实中，呼吁陆云峰不要退出娱乐圈的声音不绝于耳，甚至很多人都说他们都是看着陆云峰的电影长大的，现在陆云峰却不拍电影了，这对他们简直就是一种折磨。
    比如说春晚，办了那么多年，虽然年年被人骂，但是年年都有人看，如果没有了春晚，华夏人的生活习惯都会发生巨大的改变，更何况陆云峰的电影部部叫好又叫座，所有人都不希望陆云峰就此离开，但是陆云峰决心已下，而且他已经开始公开为自己最后两部电影招募角色了，而这一次，很多电影公司的老总在挽留不得之后，也是开始拼了命的挖掘陆云峰最后的一点剩余价值，把他们看好的新人和各自公司的王牌演员都推了过来，毕竟封神和洪荒都需要大量的演员，陆云峰倒是也给他们面子，但凡来一个，看着差不多就得到了一个角色。
    “哥哥，你真的拍完这两部就退出了吗？”在陆云峰宣布隐退之后的第二天，陆冰清跑了过来，问他这个消息的正确性。
    “是啊！”陆云峰微微一笑，确认了这件事。
    “为什么啊？”陆冰清很不理解：“别跟我说什么年轻问题，你是不是有别的打算了？”
    “没什么别的打算，就是拍了这么多年电影，倦了，想好好休息一段时间。”陆云峰微微一笑。道：“而且我已经把你捧成世界第一天后了，当年哥哥答应你的都已经做到了，也可以功成身退了。”
    当年陆云峰说过。要把陆冰清打造成世界第一明星，而这个承诺早在十几年前就已经完成了。现在每年还拍电影，写歌，无非也是为了陆冰清考虑，但是陆冰清现在也已经四十多岁了，地位已经非常稳固了，陆云峰也就没必要再把精力放在这方面了，他想去体验更多的生活，至于去宇宙中旅行？还是算了。他的二次元世界比宇宙有趣多了，而且也比宇宙那些文明发达的星球厉害多了，想体验更多，去二次元世界就可以了。
    要说陆云峰现在经历了太多的二次元世界，年龄早就不知道多大了，所以他也渐渐感觉到了一种孤独，一种活得太久而产生的孤独。
    也幸好陆云峰身边有很多的女人和女儿，父母也都建在，再加上经历过的那么多世界，也和很多女人结婚生子。而二次元世界的时间，他是可以控制的，所以他并不会经历和自己爱的人天人永隔的情况。这样一来，陆云峰反而活得有点没意思，经过长时间的思考，陆云峰打算停下来，好好的沉淀一下，然后再学习一些新的知识，在自己所掌握的知识的基础上，衍生出更多的知识和技术，学无止境。陆云峰打算靠学习，给自己找到新的道路。
    “可是哥哥。工人还要工作到六十五岁才能退休，你总不能才五十岁就什么也不干了吧！”陆冰清说道。
    “我不是什么也不干了。我打算给自己充充电，多看点书。”陆云峰微微一笑，道：“你也知道哥哥我经历了太多世界，活的时间太久了，可正因为活得太久，才觉得一切都变得很简单，变得很没意思，有时候甚至想一死了之……”
    “哥哥！”陆冰清紧紧抓着陆云峰的手，满脸紧张之色。
    “放心吧！”给了陆冰清一个安慰的眼神，陆云峰道：“因为有你们在，我还没这么想不开，但是我真的需要给自己一点事情做了，不然再这么下去，就真的要出问题了，可是我想了很久，似乎不管做任何事，我都能在很短的时间内学会，甚至达到巅峰，所以不管做什么，对我来说最终的结局都是高处不胜寒，然后就会变成现在这个样子，想死了算了，所以想过很久，我才给自己找到一件可以永远做下去的事，那就是看书、学习。”
    拍拍陆冰清的手：“学无止境，因为总会有新的知识不断涌现出来，我不想让自己的人生那么无聊，所以只能不停的给自己找一些事情做，而学习就是最好的办法。”
    “原来如此。”陆冰清放心了，同时也有点自责：“对不起哥哥，要不是为了我，你也不会……”
    “说什么呢！”亲吻了一下陆冰清的小手，陆云峰微笑道：“这是我自己的选择，有钱难买我乐意。”
    通过这次交谈之后，陆冰清把陆云峰的想法转告给了众女，众女也就释然了，然后在2027年这一年的暑期档和贺岁档，陆云峰的两部告别作创造了世界电影史的最惊人的票房纪录。
    暑期档的《封神》首度突破五百亿人民币，达到五百二十三亿人民币的超级票房，但这还不是最高的，在来年的贺岁档当中，陆云峰的封山之作《洪荒》，上映时间高达五个月，狂砍六百零六亿票房，把其他电影远远地甩在了身后，创造了一个票房神话。
    然后在这部电影之后，陆云峰选择了退隐，在退隐仪式上，陆云峰邀请了来自全世界的知名导演、影星、歌星，然后举办了一场类似于颁奖典礼一般盛大的告别仪式。
    在这次告别仪式上，陆云峰宣布了两件事，第一件，他会把最后一部电影得到的票房分成，还有后续的自己的电影的衍生价值全部投入他自己创建的云基金当中，用来支持全世界的电影行业，只要电影的剧本、导演、演员得到陆云峰的认可，就可以申请足够的资金去拍摄这部电影。
    这个消息一出口，全世界的导演都面露兴奋之色，尤其是那些苦逼的、怀才不遇的年轻导演。他们终于看到了成名的希望，只要得到陆云峰的认可，就可以实现自己的理想。实在是太棒了，他们发自内心的喊了一声：“陆导演万岁！”
    不过这还不算什么。陆云峰之后宣布的第二件事，才真正的引爆了全场。
    “经过慎重考虑和决定，我已经和全世界数百家影视娱乐公司达成协议，未来的娱乐圈，只要你有足够的能力，就可以得到云基金的支持和扶持，简单来说，只要你相信自己可以在娱乐圈闯出一片天地。只是缺少一个渠道，那么请联系云基金客服电话，我们会派出专业人士去审核你的能力，只要你的能力让我们满意，就可以得到我们的支持和推广。”
    说到这，陆云峰看着在场的所有人，道：“不管你是演员、导演、歌手，还是什么，只要你真的有那个潜力，就不用怕没机会出头。但是如果真的没有那个天赋……但是你愿意像刘天王一样的努力，我们也会持续的关注你，然后在合适的时候选择帮助你。只有那些既没有天分，又不肯努力的人，我奉劝你们一句，不要想着一步登天，娱乐圈不是垃圾回收中心，什么东西都能闯进来。”
    “如果年轻女性觉得通过出卖就可以出头，那你就大错特错了，我们联合的全世界数百家娱乐公司，已经达成一致。靠潜规则上位的明星，不管出演任何影片。都不予以上映，娱乐圈不是藏污纳垢之地。她应该是神圣的，干净的，是我们每一个为了实现自己的梦想而存在的地方，这是我，作为一个娱乐圈前辈，留给后人的财富。”
    此言一出，全场所有人都起立鼓掌，掌声和欢呼声一直持续了三分多钟才结束，这个震撼的画面也被摄影机收录下来，传遍了全世界。
    然后，陆云峰退出了娱乐圈，但是娱乐圈却开始流传着陆云峰的传说，并享受着陆云峰留给娱乐圈的财富，甚至全世界很多国家的影迷自发的为陆云峰塑造了雕像，并把陆云峰称之为娱乐教父，载入史册。
    但是就在陆云峰退出娱乐圈后的第二年，全世界男性的梦中情人，永远的女神——陆冰清，宣布息影退隐，而和她同时退隐的还有刘茜茜，但是与此同时，陆冰清和刘茜茜的女儿却正式步入了娱乐圈，薪火传承。
    陆冰清和刘茜茜的女儿可以说是继承了父母的一切优点，外在形象完美无缺，而且为了进军娱乐圈，早在十年前，这两个小姑娘就开始接受专业的培训，声乐、形体、演技，条件比陆冰清当年要好得多，而且两个小姑娘也很有天赋，而且肯吃苦，刚刚进入娱乐圈，就迅速接替了她们母亲的位置，成为新的娱乐圈女神。
    因为两个小姑娘只有十七八岁，再加上出身不凡，而且长得又漂亮，所以有很多的年轻男性想要追求她们，不过陆云峰对自己的女儿保护很到位，那些癞蛤蟆想吃天鹅肉的，要是光明正大的追还好，要是暗地里想要使用手段的，全都自食其果，就算那些年轻人的背景很深，陆云峰也不怕他们，因为要论背景的深厚，当今世上还有谁比得了陆云峰？
    所以那些暗地里使手段，惹了小的引来老的，那就连老带小全都收拾了，在陆云峰的铁血手段之下，两个小姑娘身边很快就没有了苍蝇。
    其实就像陆云峰说过的一样，娱乐圈没好人，这些人有了钱，就肯定会做一些普通人不敢做的事，而现如今是一个资本世界，一切以利益为主，在利益的驱使下，每一个人都利欲熏心，很少有守得住节操的，很多在没有事发前被娱乐圈公认的好男人，事发后一看，还是一个吊样，当然娱乐圈就没有好人吗？有，可好人不见得就做好事，就像好人不一定是好官一样，自己理解就好。
    而陆云峰在退出娱乐圈之后，就一直待在西华深居简出，每天做的事就是看书学习，什么都看，什么都学，也因此。陆云峰变得跟混沌一样，有极为善良的一面，也有极为邪恶的一面。另外还有一点自己的执念，如果放在洪荒之中。这就等于是有了善、恶、自我这三尸，而只要斩却这三尸，陆云峰就可以成圣了。
    不管经历了多少世界，陆云峰都没有斩过三尸，他每一次都是以力证道，所以才会一直有花花心思，而这一次，经过长时间的思考。陆云峰决定斩三尸了。
    而且斩三尸有一个好处，这等于有了三个分身，加上他自己，如果他一个人学习，需要一天时间，那么四个人一起学习，就只需要六个小时，足足节省了3/4的时间，也可以理解为平白多了三倍的时间去学习。
    不过斩三尸需要伴生灵宝，还好陆云峰最不缺的就是灵宝。当年在洪荒之中，就连鸿钧的灵宝都没他的多，而且陆云峰现在已经化身地狱。随时都可以从二次元世界得到自己想要的东西，而这一次，陆云峰就从洪荒世界得到了混沌珠、混沌青莲和开天斧。
    混沌珠是陆云峰当年在洪荒世界的伴生灵宝，而混沌青莲则是孕育盘古的混沌至宝，开天斧就不用说了，洪荒世界公认的第一武器，破碎之后，变成了混沌钟（东皇钟）、盘古幡和太极图，也就是洪荒世界仅有的三件先天至宝。其强大自不必说。
    陆云峰拿出这三件混沌至宝之后，就开始闭关斩尸。
    用混沌青莲斩去善尸。开天斧斩去恶尸，混沌珠斩去自我尸。然后三尸融入陆云峰体内，是为三尸合一，这个时候，陆云峰就等于成为了圣人，只可惜现实世界并不存在修真，所以并没有出现什么天花乱坠，地涌金莲之类的异象，但是陆云峰却感觉自己和这个世界的联系更加紧密了，仿佛自己化身成了这个世界，也就是全宇宙，宇宙中的各种变化，都在他的掌控之中，他甚至感觉到这个宇宙存在着无数的生命和文明，而且有文明的世界，陆云峰仔细算了算，类似于地球这样存在生命的一个太阳系，相当于一个世界，而这样的世界由一千个组成了宇宙中的一个小版图，然后一千个这样的小版图，又组成了一个稍大一些的版图，然后又是这样一千个稍大一些的版图，形成了千分之一个大版图，最后这一千个大版图形成了整个宇宙。
    陆云峰略作思索，惊愕的发现，这竟然和佛家所说的大千世界非常吻合，整个宇宙，竟然真的是个完整的大千世界。
    很多人对大千世界不太了解，在佛家来讲，一个世界就是一个日月围绕照耀之下的时空，相当于一个太阳系，而一千个太阳系组成了一个小千世界，而一千个小千世界组成了一个中千世界，而一千个中千世界组成了一个大千世界，而大千世界有整整一千个。
    小千、中千、大千，因为三个‘千’相连，所以又称作三千大千世界，并不是说大千世界是三千个，其实大千世界只有一千个。
    那么一千个大千世界是多少个地球这样的世界呢？
    就是1000x1000x1000x1000个地球这样的世界，广褒无边的宇宙，孕育出了这么多的和地球类似的文明，而且地球只是最低等级的文明世界。
    大千世界是最高等级的文明，中千世界其次，小千世界再其次，然后才轮得到地球这样的文明世界，这样的发现，也是让陆云峰惊叹万分，以前还真是坐井观天了。
    不过现在有问题了，为什么佛家就知道三千大千世界呢？难道当年的佛祖并不是什么印度的小王子，而是外星人？又或是……神？
    想想也不像，如果真是外星人，是神，那他的本事也太次了吧！为什么就不让世界和平，结束人类的战争，给人类一个完美的发展模式呢？非要搞成了宗教特色，弄些玄而又玄的东西？
    一时想不明白，陆云峰也就不再多想，倒是成圣之后，他感应到的那些文明世界，他都可以跨越空间到达，而且任何世界的文明，他都可以拿过来自己学习，学以致用。
    这下好了，陆云峰发现自己果然不用担心这一生会无聊了，因为有着这么多的世界文明，足够他学到宇宙毁灭了。
    不过斩完三尸之后。陆云峰实力大涨，他也发现自己拥有了将死后灵魂送入不同世界的能力，简单来说。陆云峰可以创造属于人类死后的归属之地了。
    陆云峰体内只有地狱，却没有天堂。所以他只能让死后的人类转世投胎，却无法让做了一辈子善事的好人上天堂，但现在不用担心了，他虽然不能够创造天堂，但是他可以把那些灵魂送入二次元世界的天堂。
    不过为了保险起见，陆云峰还是自己创作了一部小说，一部专门介绍天堂世界的小说，有了这个完善的小说世界。就等于形成了一个新的二次元世界，然后陆云峰就可以通过连接这个充满了一切美好的世界，把那些善良的好人的灵魂送入这个世界，这样一来，好人就可以有好报了，死后也真的可以上天堂了。
    “老公，你在写什么？”看到陆云峰结束闭关之后就一直在电脑上打字，众女都有些好奇。
    “写小说。”陆云峰停下来，微微一笑：“创造一个新的二次元世界。”
    陆云峰发现自己的地狱真是一个神器，只要是这个世界存在的二次元世界。就会被地狱吸收，哪怕是没有完结的作品，同样会被吸收。只是后面会发展成什么样子？就要看进入里面的人怎么去衍化了，简单来说，没有完成的作品，是一个拥有无限可能的世界，陆云峰也非常喜欢进入那样的世界，因为那些世界的未来，可以由他随意创造。
    不过陆云峰这次要创作的小说必须要完整才行，不然万一天堂里突然出现个吃人的妖怪，那就阿弥陀佛了。
    “怎么好好的想起写小说了？”林菲菲问道：“写的什么？”
    “关于天堂的故事。”陆云峰微微一笑。道：“你们也知道老公体内有地狱，可是没有天堂。所以老公想创造一个二次元的天堂世界，然后让那些善良的人在死后能够去天堂。”
    “上天堂！？”众女全都呆住了。陆玉洁兴奋地问道：“哥哥，人死以后真的可以上天堂吗？”
    “以前不行，但以后就行了。”陆云峰笑了笑，道：“不过只有做了很多好事的好人才可以上天堂，不好不坏的人去转世，恶人在地狱受尽折磨之后再转世为十世畜生，然后才可以再转生为人。”
    “哇！好残忍啊！”想到不但要下地狱受罚，受完罚还要当十辈子的畜生，众女就觉得不寒而栗，同时也开始同情这个世界上的坏人了，你们就安心的做坏事吧！死后有你们受的。
    听说今天又有一个副领导跳楼自杀了，不知道他死后要在地狱受多少年的罚？
    “不想受罚，做好人好事就行了。”陆云峰微微一笑，继续写他的小说，而众女开始琢磨，她们认识的人当中有多少坏人？要是交情好的，可以规劝两句，要是交情不好，那就……嘿嘿……反正说了你也不信，那你就尽管做你的坏事去吧！
    陆云峰用了一个月的时间完善了这本有关天堂的小说，检查了很多遍之后，确认没有问题，就用地狱将这个世界融合了进去，然后让自己的恶尸进入地狱镇守，让自己的善尸在天堂坐镇，而自我尸则掌管阎罗殿，审判新的鬼魂究竟是上天堂还是下地狱？
    有了天堂的出现，陆云峰总算对这个世界感到了满意，不过陆云峰还没满意几年，云峰就去世了，然后他的灵魂来到了阎罗殿，经过自我尸的审判之后，发现云峰竟然达不到上天堂的资格，当然，下地狱离他很远，以他的条件，下辈子将会转生到一个富贵之家。
    在还没有做出最后审判之前，陆云峰把众女叫到了自己身边，然后把众女带入了阎罗殿，和云峰见了一面。
    “姥爷！？”穆萱和穆缘看到刚刚去世的姥爷，心情异常的复杂。
    “小萱？小缘？你们……”云峰看到自己的外孙女和外孙女婿，还有众女竟然出现在了死人的世界，顿时震惊万分：“你们怎么也来了？难道你们也死了？”
    “没有。”众女连连摇头，然后嘴皮子最利索的林菲菲把事情的原因说了一遍，云峰听完，整个人都懵了，看着陆云峰：“这……这地狱是你掌管的？”
    “是。”陆云峰点点头，微微苦笑：“姥爷，咱们先不说这个，之前我也问了，您生前没干过什么坏事，但好事干的还不够多，下地狱是不用了，可上天堂还差一点，所以只能让您去转世了，按照您生前的功绩，您可以选择转世为富贵家庭，现在我们是来帮您选择下辈子转世的家庭的，到时候我们也可以关照一下您新的家族。”
    云峰整个人晕乎乎的，然后开始挑选自己下辈子会投胎的家庭，最后经过慎重选择，云峰选择投胎到一个并不是顶级家族，却非常有家教，不出败家子，与人为善的中级家族当中，而且父母都是四十多岁的中年人，属于老来得子，肯定对孩子非常疼爱，当然，家族的教育也不会让云峰变成败家子，而且家族也有充足的财富可以让云峰一辈子衣食无忧。
    “姥爷，就选好这家了。”陆云峰看着云峰，道：“不过下辈子您一定记得别做坏事，要尽可能做好事，只有这样，您才有希望上天堂，最不济也不用进入地狱受罚，姥爷，挺清楚，哪怕一辈子庸碌无为，浑浑噩噩的过一辈子，也是会下地狱的，所以您千万不能做一个混吃等死的人，要是您下了地狱，我也没办法把您捞出来。”
    陆云峰把这股一年打入了云峰的灵魂深处，云峰就算转世之后忘记以前的一切，也可以凭借着这股本能而不做坏事，不庸碌的混吃等死。
    “好了，我要走了。”交代好了一切，云峰微微一笑：“没想到我的外孙女婿是这么个能人，小萱、小缘，你们好福气啊！”
    穆萱和穆缘点点头，望着陆云峰的眼睛里带着浓浓的温柔。
    看到两个外孙女这么幸福，云峰终于放心的哈哈一笑，投胎去了。
    而云峰去世之后，陆云峰和众女立即赶回了华夏天都，为云峰料理后事，然后想着把云彩和穆海接到西华去生活。
    和几年前不同，云彩这次因为没有了父亲，天都再也没有亲人了，而自己的女儿和外孙女都在西华，经过考虑，云彩最终答应和穆海一起前往西华定居，但是云彩和穆海也说好了，等他们去世之后，一定要把他们葬在天都，他们不想死在他乡。
    对于两人对故土的留恋，陆云峰毫不犹豫的答应下来，只是答应之后，陆云峰自己却苦笑，自己以后死了，只怕连葬身之地也没有，因为他死的时候，就是宇宙毁灭的那一天。(未完待续)
    ps：感谢‘7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏200起点币，感谢‘冰淇淋加熱’打赏500起点币。
    ... 
        
第十八章 女大不由娘
    “天命之谓性；率性之谓道；修道之谓教。
    道也者，不可须臾离也；可离，非道也。
    是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。
    莫见乎隐，莫显乎微。
    故君子慎其独也。
    喜、怒、哀、乐之未发，谓之中。发而皆中节，谓之和。”
    西华王宫之中，一个十二三岁的萝莉读完《中庸》的第一章的一段内容，呆萌呆萌的挠挠头：“爸爸，这些话是什么意思啊？”
    萝莉的身边，一个儒雅俊逸，外貌双十的青年微微一笑：“这些话的大概意思是这样的：人的自然禀赋叫做“性”，顺着本性行事叫做“道”，按照“道”的原则修养叫做“教”。“道”是不可以片刻离开的，如果可以离开，那就不是“道”了。所以，品德高尚的人在没有人看见的地方也是谨慎的，在没有人听见的地方也是有所戒惧的。越是隐蔽的地方越是明显，越是细微的地方越是显著。”
    “不懂。”虽然解释过了，但萝莉还是表示听不懂。
    “没关系。”青年微微一笑：“只要经常读，经常问，经常感悟，总有一天你会明白的。”
    “好麻烦啊！”呆萌萝莉丢掉手里的《中庸》，抱着青年的胳膊：“爸爸，我们不看书了好不好？前两天我在玩一个游戏，特别好玩，我们一起去玩吧！”
    青年轻笑一声：“玩可以，但是不能玩物丧志，你不是说以后想当教育家吗！可是为了玩游戏，连书都不读了，这样能成为教育家吗？”
    “哎呀！那都是我两天前的志愿了，我现在的志愿就是像妈妈那样。成为全世界最好的游戏玩家，以后我还要组建自己的游戏工作室，天天玩游戏。”
    “……”青年苦笑：“十几个孩子里面，你是最没长性的了，不过算了，你高兴就好。”
    “嘻嘻。爸爸最好了。”呆萌萝莉在青年脸上亲了一口，道：“爸爸，我们去玩游戏吧！”
    “好好好，别拉啊……”
    正陪着女儿玩游戏的时候，一个穿着女仆装的漂亮女仆走了过来：“欧巴，穆萱欧尼新型智能机器人研发成功的发布会就要开始了，要看吗？”
    “不看了。”陆云峰摇摇头：“去告诉我丈人、丈母娘，让他们为自己女儿的成就高兴高兴。”
    “好的。”金英顺恭敬地离开了。
    “爸爸，你怎么不去看妈妈的发布会啊？”呆萌萝莉问道。
    “发布会是为了把消息告诉外人。但爸爸早就知道这个消息了，也就没必要再去了。”陆云峰微微一笑：“不好意思小宝贝，爸爸又赢了。”
    “哎呀！你耍赖！”
    “这叫兵不厌诈。”
    “讨厌，爸爸最讨厌了，不跟你玩了。”
    “那爸爸看书去了。”
    “哼！”
    陆云峰笑着摇摇头，起身离开了这里。
    不知不觉，距离云峰去世已经两年了，两年时间里。世界上没发生什么大事，最大的事也只是某个小国的总统去世了。让联合国跟着哀悼了一下，宣扬了一下那死人生前的‘丰功伟绩’，虽然在陆云峰看来，那都是狗屎罢了。
    对陆云峰来说，这两年只发生了一件大事罢了，就是他那两个进入娱乐圈的宝贝女儿因为没有得到老爸的帮助。现在虽然混得也不错，但也仅仅是不错罢了，和她们的母亲完全没法比，当然这也是陆云峰故意为之。
    他就是要让自己的女儿知道，世界上没有什么事是简单的。如果没有了父亲的帮助，即便是她们，也只能做到不错而已，要想成为世界上最顶级的明星，还需要更多的努力。
    不过就因为陆云峰这个老爸的‘不作为’，让他的两个女儿对他这个老爸颇有怨念，但是这也不怪陆云峰，谁让这两个丫头太大胆了，居然刚出道就在电视剧里拍了吻戏，而且还是她们主动要拍的，陆云峰得到消息之后，就开始冷落这两个女儿了。
    都说女大不由娘，陆云峰现在是真真切切的体会到了这一点，女儿大了，终归是别人的，哪怕经过了多年的教育，也依旧如此，所以陆云峰也想开了，女儿爱怎么样就怎么样吧！但是想从他这里得到帮助？想也别想。
    另外，陆云峰也已经定下了规矩，日后这两个胆大包天，敢拍吻戏的丫头，以后不会得到陆家的任何帮助，也不会得到陆家任何的财产，陆云峰还把陆冰清和刘茜茜都叫了回来，不再给她们的女儿当经纪人，让她们在娱乐圈自生自灭。
    因为陆云峰的震怒，原本一开始给两个丫头准备的资源都被撤消了，娱乐圈的人发现这点，也没有刻意讨好的邀请两个丫头演戏，但是两个丫头毕竟经过了十几年的专业训练，虽然没有了家族的帮助，但还是让她们在娱乐圈混得不错，至少出道这几年，已经赚下了几千万的身家，另外两个丫头也在上京买了房子，完全的自主了。
    不过比起以前做什么都有家里的人帮忙，现在两个丫头不管做什么都要靠自己，日子还是比较辛苦的，陆正道他们这些当爷爷奶奶的心疼孙女，总是时不时的去看望一下孙女，给她们买很多好吃的，还说‘别太辛苦了，你爸不要你，爷爷奶奶要你’之类的话。
    两个小丫头很感动，但她们还是倔强的拒绝了，说虽然现在的日子过的比较辛苦，但是却很充实，她们很享受这种依靠自己一步步走向成功的感觉，这种感觉叫做自立自强。
    听到两个小丫头这样的话，陆正道和张就知道，这两个丫头是真的长大了，即便脱离了家族的帮助，也完全可以生活的很好。
    但是两个小丫头和陆云峰已经决裂了，父女之间再没有了以前的亲密无间，这一点让陆正道和张很痛心，不过渐渐的，他们也就没有了痛心的感觉，因为两个小丫头真的是胆大包天，甚至是无比叛逆，她们竟然经常地招一些男人来家里过夜，经过媒体多次的披露之后，陆正道和张气的够呛，从此以后也就不再关心她们，把更多的精力放在了其她孙女身上。
    用陆正道的话来说：“陆家出了这么两个败类，实在是陆家的不幸，以后陆家没有这两个丫头，以后你们这些丫头要是学她们一样乱来，就不要怪爷爷把你们赶出陆家！”
    因为这两个丫头渐渐地有把娱乐圈弄得乌烟瘴气的苗头，陆云峰也是发动了他的能量，立即开始对两个丫头进行封杀，免得她们把好不容易矫正过来的娱乐圈再给带歪了。
    陆云峰虽然退出娱乐圈好几年了，可他的影响力依旧存在，全世界的娱乐圈都不敢不给他面子，所以这两个乱来的小丫头倒霉了，一连好几个月没有工作，再加上她们从小就习惯大手大脚的花钱，她们的经济状况很快就捉襟见肘了。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘sam~tang’打赏400起点币，感谢‘na乳to7073’打赏500起点币，感谢‘丨龙之逆鳞丨’打赏20000起点币。
    ... 
        
第十九章 轮回（大结局）
    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“ddxiaos惑”并加关注，给《随身带着地狱》更多支持！
    让陆云峰没有想到的是，他那两个混账女儿在封杀之下，居然卖掉了国内房产，直接跑到美国去了，而且经过两年的时间，这两个混账女儿凭借着遗传自母亲的能力，竟然当起了当地的黑社会老大，掌控了美国的一个州的地下势力。
    这可是把陆正道气坏了，他一生清正，当了半辈子警察，没想到自己的孙女居然跑去混黑道了，这要是传出去，他的老脸往哪搁？
    好在陆正道已经把她们逐出了陆家，她们不管做什么都和陆家没有关系，只是陆冰清和刘茜茜很伤心，她们的女儿明明可以成为她们的继承人，成为新的天后的，万没想到她们却自甘堕落，最后变成了这种样子，要不是看在她们是自己亲生骨肉的份上，她们早就把这两个不孝女抓回来，严刑拷打了。
    幸好那两个不孝女祸害的是美国人，陆云峰就没有追究她们，但也是一直派人盯着她们，如果她们踏踏实实的在当地当个小黑也就算了，要是敢把爪子伸到别的地方，就不要怪他这个当爹的清理门户了。
    有了这两个不孝女的前车之鉴，陆云峰和众女以及整个陆家亲属都加强了对其她女孩的精神文明建设，在这样的努力下，陆家总算没再出那么两块货，而且陆云峰对自己的女儿们说过一句非常重的话。
    “如果以后你们学坏，你们生前我不管，但你们死了以后。我会让你们进入十八层地狱受罚，而且惩罚的时间是一万年！如果你们贪图生前的胡作非为，那你们就去吧！”
    为了百来年的享乐，而享受万年的刑罚，女孩们都觉得这笔买卖不划算，所以一个个都是节操满满。未来虽然进入了不同的行业，却都与人为善，并且很喜欢做慈善，于是在她们一个个去世以后，陆云峰都让她们上了天堂，而那两个不孝女则不出意外的下了地狱，在地狱中经历了一万年的惩罚才转世投胎，而且当了十世畜生之后才转生为人，当然。这些都是另外一个故事了。
    岁月如梭，虽然陆云峰不停的送出营养品给长辈们调养身体，但随着时间的推移，云彩、穆海、周婉婷、程卫国等等一个个长辈都陆续去世了，因为生前听了女儿们的劝说，他们生前都做了很多力所能及的善事，所以他们死后全都去了天堂。
    但是因为陆云峰自己的执念，让陆正道和张一直保持着年轻的生理状态。让陆云峰有些哭笑不得的是，因为给了他们不老不死还有其它的能力。让他们觉得自己不能和孩子们继续这么生活下去了，所以他们很干脆的携手云游世界去了。
    而且这一去，就再也没回来。
    当然陆云峰知道他们都去了哪里，无非是钻进了那些没有人烟的深山老林，过着深居简出的日子，偶尔静极思动。也会去外界生活几天，关注一下当时的情况。
    当然最关心的还是陆云峰他们。
    这个时候，林菲菲已经不再担任西华女王的职务，而是把位子传给了她精心培养的重重外孙女。
    林菲菲知道人无千日好花无百日红的道理，所以她不想一直占据着西华女王的位置不松手。这个世界终归是需要多元化的发展，所以在退位让贤之后，林菲菲就和陆云峰他们返回了华夏，过上了平静而又刺激的生活。
    之所以是刺激，就是因为陆云峰每个月都会让众女去经历一个二次元世界，而且是众女了解剧情的二次元世界，让她们体验在不同世界穿梭的快感，不至于因为现实中过于平静而心生厌烦，当然，因为年龄的原因，众女在经历了一些世界之后，就开始了沉淀，并学着陆云峰一样，开始看各种各样的书籍，用来充实自己，只有这样，才不至于让她们觉得空虚。
    到了最后，众女也跟在陆云峰之后，借着二次元世界得到的力量，斩三尸成圣了。
    从此之后，宇宙之中有了十几个圣人，只要是宇宙之内，他们就可以任意穿梭，在宇宙之中体验各种不同的文明和物种的冲撞。
    但是他们却一直把地球当成自己的家，非常用心的呵护，直到千万年之后，地球终于迈入星际移民时代之后，再一次即将到来的陨石撞击地球值钱，所有地球人类和众多生物被太空船带走之后，陆云峰瞒过了所有人类，将地球隐匿了。
    所有地球人都以为他们生活的地球彻底消失了，于是便带着各种复杂的情绪离开了太阳系，奔向了远方，而在那些人类全部离开之后，陆云峰将地球重新释放出来，然后和众女一起观察着地球上遗留下来的物种不断进化，然后衍生出又一个物种的文明时代。
    而这一次进化的物种，算是意料之外，但情理之中，是老鼠。
    老鼠凭借着强大的繁殖能力和生存能力，以及不弱的智慧，经历了数千万年的进化，终于进化成了和人类相似的生物，而且和人类一样，也有好几种皮肤，白皮肤，红皮肤，黑皮肤等等，但是因为老鼠的繁衍能力更强，所以这个生物文明几乎就是一场杀戮的文明，不过这样一来，倒是给陆云峰提供了数之不尽的鬼力值，因为这个文明的几乎每一个生物都有罪，死后就会下地狱。
    但因为陆云峰经历了无数个世纪，体内地狱也不断地进化，现如今已经完全掌控了整个宇宙的生物死后的去处，所以只要宇宙中的生物不灭，陆云峰就肯定不会死亡，所以地球上的罪恶对他来说连九牛一毛都算不上。
    身为自己的故乡，陆云峰知道不能再看着这些浑浑噩噩的老鼠族继续这么杀戮下去了，于是他和众女开始遍布世界各地的传教。
    有的传播佛教，有的传播道教，有的传播伊斯兰教，还有的传播基督教，这些宗教百花齐放，总算让老鼠族开始进入了和平共处的时代，并且和人类很相似的进入了科技发展的路线，甚至有一天，完全和陆云峰他们所知的人类社会毫无二致。
    “这难道又是一个轮回吗？”看到这一幕，陆云峰和身边的女人们都露出了笑容。
    生生灭灭，循环不息，这便是天道，也是自然之道。
    就像一本小说，有开始，就有结束的一天，而本书就在这样一种循环之下，落下了帷幕。(小说《随身带着地狱》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“ddxiaos惑”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!
    ps：感谢‘na乳to7073’打赏100起点币，感谢‘sam~tang’打赏1300起点币，感谢‘我是小jj’打赏10000起点币。
    ... 
        
--------------------
制作工具：读书巴士 http://www.yunfan.cn